希は自分のことには意外と無頓着ですから……私たちでしっかり誕生日をお祝いしてあげましょう
今日は七夕ですね。晴れるように、私も祈っています
七夕は何をお願いするのですか？　私は……あ、あなたには言えませんっ
『海未の日』ではなくて、『海の日』なのですが……お祝いをしてくれるそうなので、楽しみです
今日は『海未の日』ではなくて……もうご存じですよね。今日は一緒に海を見にいきませんか？
にこが誕生日なのは分かっていますが……本当にやるのですか？　に……にっこにっこにー……☆
にこ！今日はあなたが主役ですよ。みんなで誕生日をお祝いできて、嬉しいです
ことり、誕生日おめでとうございます。今年もこうして誕生日を祝えることに、喜びを感じます
ことり、誕生日おめでとうございます。ことりのために、出来る限りのことをしてあげたいのです
今日は十五夜ですね。月光が美しくて……神霊が宿っていると考えられていたのもよく分かります
穂むらでは十五夜にあわせて、うさぎのおまんじゅうを販売しています。おすすめですよ
今日は絵里の誕生日ですね。絵里は私たちをまとめてくれる、μ'sのお姉さんのような存在なんです
絵里、ハッピーバースデー！……ふふ。絵里に喜んでもらうため準備をしていたんです
ハロウィンというのは、不思議な風習ですね。お菓子をあげないといたずらされてしまうなんて……
ふふ……甘く見てもらっては困ります。今日のハロウィンは気合いを入れて仮装をしますよ！
凛が誕生日を迎えたことを、なぜか自分のことのように嬉しく思ってしまうんです。不思議ですね
ふふっ、凛が笑顔だと私も嬉しいです。凛、誕生日おめでとうございます！
え？　サンタさんは大きな倉庫からプレゼントを取り出して、大きな靴下に入れるのですか……？
なんて美味しいクリスマスケーキなんでしょう……　ことり、これでは食べ過ぎてしまいます……！
今年一年、悔いなく過ごせましたか？　ふふ、来年も一緒に頑張りましょうね
もうすぐ今年も終わりです。来年も……いえ、これからずっと……私と一緒にいてくれますか？
あけましておめでとうございます。「一年の計は元旦にあり」ですから、寝正月はいけませんよ？
「あけおめ」……？　大切な言葉は省略せずに伝えましょう。あけましておめでとうございます！
花陽、誕生日おめでとうございます。今日はおにぎりを作ってきました。あなたに教わりましたから
今日は花陽の誕生日です。何事にも真面目に取り組む花陽ですから、素敵な一年になるでしょうね
さあ、この炒り豆をどうぞ。これがあれば、鬼を寄せ付けません！
恵方巻きを食べるときは、目を閉じて願い事をするようですよ。ふふ、何をお願いしましょうか？
友チョコとは……？　また私の知らない単語が……
あっ……あ、ああのっ！　チョコレートを作ったんです。よかったら……食べていただけますか？
私がお内裏様に、ですか？　ええ、構いませんよ。私がお雛様をしっかりと守ってみせましょう
今日は桃の節句です。古くから伝わる行事を大切にすることが、日々の楽しみにもつながりますね
ホワイトデーなので、友キャンディーです。……え？　そういう単語はないのですか？
チョコのお返し！？　そんなお構いなく……！　あの……嬉しいです。ありがとうございます……♪
こうやって毎年誕生日を迎えられることに、幸せを感じます。今年もよろしくお願いします
誕生日がこんなに嬉しいものだなんて……　ふふ、周りに大切な仲間がいるからですね
今日はいよいよライブの日……今出来る最高のステージに出来るよう、頑張りたいと思います
今日のライブ衣装もスカート丈が短くて……でも、大丈夫です。やるからには、気合いを入れて！
今日は真姫の誕生日会ですから、真姫が音楽室に来ても、まだ中に入れてはいけませんよ？
また私がかくれんぼの鬼ですか……！？もう……こどもの日だからって、みんなはしゃぎすぎです
