希、ハッピーバースデー。いつも私の心を見透かしてるようでドキッとするけど……嫌いじゃないわ
七夕のお願い事した？私はもうしたけど……恥ずかしいからナイショ
凛。七夕だから気合いが入るのは分かるけど……てるてる坊主、さすがに多すぎるんじゃない？
誕生日おめでと。にこちゃんってちょっと騒がしいけど……いないと物足りないのよね
……にっこにっこにー。ホントはこんなことやりたくないけど……今日だけ特別なんだから
ハッピーバースデー、ことり♪ことりはああ見えてしっかり者で……μ'sには絶対欠かせないわ
ことり、今日はあなたのバースデーね♪みんなでパーティをするから、先に帰ったらダメよ？
今日は十五夜よ。月明かりの下で、ゆっくりと竹取物語を読むのもいいかしら？
にこちゃん……　まさか自分のこと、かぐや姫か何かと勘違いしてるんじゃないでしょうね
エリー、音楽室に早く来て♪バースデーソングを作ったの。今日はあなたの誕生日なんだから
今日はエリーの誕生日よ。まさか忘れてないでしょうね？　……ふふ、ならばよろしいっ
Trick or Treat♪　　　お菓子をくれないといたずらしちゃうわよ？
ちょっ、やめてよ！　ハロウィンにいたずらするのは私の方で、あなたはされる方でしょ！？
凛にはいっつも振り回されてるけど、それが結構好きなのよね……。誕生日、おめでとっ
こーら。先に自分でバースデーソング歌わないの。私たちが凛のことを想って歌うものでしょ？
悪い子のところには、サンタさん来ないわよ？　ちゃーんと、いい子にしてなさいよね♪
今年はエリーがサンタさんなの？うふっはしゃいじゃって、かわいいんだから♪
みんながいてくれたおかげで、今年も楽しかったかも。来年も私のことを見ててよね？
μ'sのカウントダウンステージなんてあったら楽しそうじゃない？　でもみんな起きてられないかも
あけましておめでとう。……お休みだしもうちょっと寝ててもいいわよね？
ハッピーニューイヤー♪　私たち、今年はどんな一年を過ごすのかしらね？
ハッピーバースデー、花陽♪　今日のパーティはあなたがいなくっちゃはじまらないわ♪
うふ、花陽ったら口の周りにクリームついてる。バースデーケーキ、喜んでもらえて嬉しいわ♪
今日は節分ね。みんな鬼を追い払うのに必死だけど……いい鬼だっているかもしれないじゃない？
ね、見て。節分の豆を入れる箱。かわいいでしょ？　花陽と一緒に千代紙で折ったのよ♪
はい、チョコレート。小さいけど……それなりに気持ちはこもってるわ
バレンタインデーにチョコをあげるなんて、恥ずかしくない？　……バレちゃうじゃない。色々
私は、お雛様とお内裏様だけの雛人形が好きかも。二人がいれば、それだけで十分じゃない？
穂乃果……ひなまつりと節分が混ざってきてない？　今日はひなまつり。それくらい覚えなさいよね
バレンタインデーもホワイトデーも、ただお菓子がもらえる日だと思ってない？
え、ホワイトデーのお菓子？……もらっていいの？　恥ずかしいけど……でも、ありがと
海未、誕生日おめでとう。海未が作ってくれる歌詞が…とても好きよ
うっみうっみ……って、私にまでやらせないでよ！　私は私のやり方で海未の誕生日をお祝いするの
もうすぐ本番がはじまるわ。……大丈夫この日のためにみんなで練習してきたんだもの
ライブ前は緊張しないかって？　もちろん緊張するけど……みんなに会える喜びの方が大きいかな
今日は私のバースデーよ。覚えててくれた？　……ふふ。プレゼントより、その気持ちが嬉しいかな
こどもの日？　私には関係ないわね……って、引っ張らないでよ。私はかくれんぼ興味ない～っ
