希ちゃん、お誕生日おめでとう♪希ちゃんのおかげで、今のμ'sがあるんだなって思います♪
織姫様と彦星様を折り紙で折ったよ♪　飾りやすいように花のリースもつけたんだ
星座の早見表とにらめっこです…。えっと、こっちがベガだから、アルタイルは……
に、にっこにっこにー……♪　えへっ　にこちゃん、お誕生日おめでとう♪これからもよろしくね
いちごとピンクのクリームをいーっぱい使って……にこちゃんらしいお誕生日ケーキが出来ました♪
今日はことりちゃんのバースデーパーティ♪ことりちゃんみたいにかわいいケーキを選んだんだ
ことりちゃんのお誕生日だから、アルパカさんもご機嫌みたい♪　みんなでお祝い出来るって嬉しいねっ
十五夜にススキを飾るのは、稲がよく実りますようにっていう意味なんだって。花陽も飾ります！
うふ。穂乃果ちゃんのおうちでおまんじゅうも買ってきたし……お月見の準備はバッチリだよっ
絵里ちゃんお誕生日おめでとうの歌、練習いっぱいしてきました。花陽、今日は頑張ります！
ハッピー！　バーースデーーっ！　えへやったあ！　絵里ちゃんにおめでとうを言えましたっ
今日はハロウィンですね。いたずらされないように、お菓子をたっくさん持ってきました……！
わっ、希ちゃん！　私のお菓子を分けてあげるから、わしわしはやめてくださーいっ……！
凛ちゃん、お誕生日おめでとう。これからも、ずっと花陽のそばにいてね……♪
凛ちゃん…♡凛ちゃんのお誕生日は、花陽にとってもすごく大事な日なんだよ！
今日は大きな大きな靴下を用意しました！　でも、サンタさんに欲張りって笑われちゃうかな……？
クリスマスって、やっぱり大事な日だよね。あなたと一緒にいられるのが嬉しいなって思います
今年もお世話になりました……！　来年もμ'sをよろしくお願いします♪
大みそかは年が明けるまで起きていようって思うんだけど、毎年失敗しちゃいます……ふぁあ～
あけましておめでとうございます♪　私は今、お雑煮に何個お餅を入れるか迷ってます……
うーん、うーん……　お正月の福袋って本当に福が入ってるのかな……うぅ、どうしよっかな……？
今日は花陽の誕生日なんです。おめでとうって言われると、とっても幸せな気持ちになりますね♪
あの！　私、今日誕生日で……　だからみんなと一緒にスイーツバイキングに行ってきます……！
わっ……！　節分ってもっと軽く豆を投げる感じだと思ってました。うう……うぅ、誰か助けて～っ
えへ……今年は自分で炒り豆を作ったんだ。味見してみる？　あ、まだ熱いからふーふーしておくね
はい、凛ちゃん。今日はチョコレート作ってきたよ♪
美味しいチョコレートが出来ました！　たくさん食べて、たくさん幸せなバレンタインにしようね♪
雛人形と一緒に飾るひし餅って、春らしくて綺麗ですよね。美味しそうだし……
今日は桃の節句です。女の子のお祝いだから、私もいつもより女の子らしい振る舞いをしたいな
うふふ。凛ちゃんにアメをもらっちゃいました……♪
えっ！　チョコレートのお返し、もらっていいの？　う、嬉しいな……もったいなくて食べられないかも
海未ちゃんの誕生日だから、海未ちゃんの顔を折り紙で作ってみました♪　似てるかな～？
海未ちゃんってね、剣道も弓道もお勉強も作詞も出来て、しかも美少女なの！！えへっ、すごいよね……♡
すーはー、すーはー……今日はライブの日なんだ。私、頑張ってきます！
もうすぐライブがはじまります！　私たちの楽しい気持ちが、みんなにも伝わりますように……！
今日は真姫ちゃんのお誕生日会です♪　喜んでくれるといいな……頑張って準備しなくっちゃ！
かしわ餅、美味しいです……♪　かしわ餅を食べたあとは、みんなでこいのぼりの歌を歌おうね
