希、おめでと。……毎日会ってるのに、こういうのってなんか照れるわ
七夕のお願い事、何書いたの？ちょっと見せてよ。……ちょっとだけでいいのにケチなんだから
今日はにこにーの誕生日にこ♪　にこの後に続いてね♪　はい、にっこにっこにー☆
……このプレゼントはサプライズだから穂乃果には内緒よ？あの子、今日誕生日なの
十五夜に、月に帰っていく薄幸の美少女ね……にこって、かぐや姫にぴったりかも♪
今日はことりのバースデーパーティ。ことりに負けないような、かわいいパーティにしましょ☆
ことりが焼いてくれたバースデーケーキに、にこと希で飾り付けしたの。絵里、喜んでくれるかしら
ハロウィンにこ☆　かわいいにこにーがいたら、みんな自然とお菓子を差し出すに決まってるにこ☆
ねえ、凛を見なかった？　今日は凛の誕生日なのに……早く見つけておめでとうって言わなくちゃ
ちょっと！　起きなさいよ！　寝たらサンタさんが来る瞬間を見られないじゃないのよ～
今年はにこにーが輝いてた一年だったわね。来年はもっと輝いていくわ……！
あけましておめでと。今年もよろしくね……初詣、一緒に行く？
花陽、誕生日おめでと。スクールアイドル小泉花陽はこれからも期待大だわ♪
今日のライブ、みんながにこにーに会いに来てくれるの。にこにーも、みんなに早く会いたいにこ♪
μ'sの最高のライブになるように、にこも頑張るから。絶対応援しなさいよね
今日は豆まきなのは知ってるけど！なんで希が頭に魚と葉っぱ巻いてるのよ！？
今日はバレンタインデーにこ♪　みんなの愛のこもったチョコレート、待ってるにこ☆
ひなまつりが終わったら、すぐにお雛様は仕舞いなさいよ。遅れたら……大変なことになるんだから
今日はホワイトデーにこ♪　みんなの愛のこもったお菓子を待ってるにこ☆
うっみうっみうー♪　今日は海未の誕生日うみ♪
ハッピーバースデー、真姫ちゃん。μ'sが最高なのは、曲が最高なのもあるから……感謝してる
こどもの日？　ふうん、にことは無縁の日ね。……何よ、その目は
にこにーのギャラクシーキューティが、天の川まで届きますように…っと♡
え……にこにお誕生日プレゼント？　……嬉しい、すごく！
今日だけはにこにーじゃなくて、穂乃果が主役にこっ♪　穂乃果、誕生日おめでとーーっ！
ことり。今日はあなたの誕生日なんだから、ことりのかわいいところをみんなに見せてあげてよね♪
にこにーは地球のオーディエンスをラブにこで救わなくちゃだから、月には帰れないの……ごめんね
絵里、誕生日おめでと。絵里って何も言わなくても、にこのこと分かってくれてるの。感謝してるわ
あ～ん、にこにーはかわいくて気弱な美少女だから、おばけが怖くて怖くてたまりませ～んっ
凛、誕生日おめでとっ。ことりと一緒に凛に似合いそうなかわいいスカートを用意したのよ♪
メリークリスマスにこ♪　聖なる夜は、にこにーの輝きがよりまぶしくなるにこ……☆
もう大みそかなのね。にこと一緒に過ごした一年間……楽しかった？
あけおめにこ☆　初詣に行って、にこにーのニューイヤーキューティをみんなにお届けしなくっちゃ♪
今日は何の日？うふ。μ'sの期待株、小泉花陽の誕生日を知らないなんて言わせないんだから♪
鬼だって、もしかしたらにこにーのファンかもしれないわ。にこにーはあらゆる可能性を探すにこっ
普段はにこにーがチョコをもらう側なんだけど。気が向いたから、あなたにはチョコあげるわ
当然にこにーもお雛様の主役だけど……やっぱりかわいいかわいい妹たちが一番の主役かも♪
ホワイトデーのお返し？　嬉しいけど……いらない。だって、にこがあげたくてあげただけだもんっ
海未へのプレゼントは扇子にしたわ。海未はね、日本舞踊で桜の花びらが舞うみたいに踊るのよ♪
