
「聞かせてよ　あなたの夏のプランを」
「どこか行くなら誘って！」
練習したの　さあ声かけなきゃ
…こんなやり取り　ムリよあせるわ

想像だけは　(Hot!! my summer time)
大胆なわたし　(Please love me, ah!)
見てるだけでは　始まらないとわかってるけど
あと一歩　勇気ください

LOVE⁉ 胸にキラキラ光ってる
恋にあこがれる　おさえきれない熱さ
LOVE⁉ それはあなたのせいだと思ってるのよ
気がついて欲しいのに　ああっ…まだ言えない!

とくべつな関係って　まだ謎だな
どこからそうなるの　知りたい
おたがいに名前で呼んだ時？
それとも腕を組んだ時かな

ためいきの数 (Hot!! my summer night)
増える夏の夜 (Please touch me, ah!)
見てるだけなら　悪いことなどおこらないはず
引き返すなんてつらいな 

RED!! 信号チカチカ進めない
恋は危なくて　だから気になる熱さ
RED!! だけど陽射しのウィンクが背中押してる
くちびるが開いても　ねえっ…なんでもない!

(Hot!!)
(My summer)
(Please love me)

(なんだろうこの気持ち)
(ルビィに…ルビィに教えて！)

My summer LOVE!? 胸にキラキラ光ってる
恋にあこがれる　おさえきれない熱さ
LOVE!? それはあなたのせいだと思ってるのよ
気が付いてほしいのに　ああっまだ言えない!

