のーぞーみーちゃんっ！　誕生日おめでとうっ♪　これからも凛といっぱい遊んでほしいにゃ～
天の川って、星がいっぱいで川みたいってことだよね？　凛も見たいなあ……☆
凛ね、てるてる坊主をたくさん作ったんだよ。七夕の日は晴れてた方がいいもんね
にっこにっこにー☆　今日はにこちゃんの誕生日にこ♪　みんなでにっこにっこに－するにゃっ
にこちゃん、お誕生日おめでとー！！　これからも凛といーっぱい遊んでほしいにゃあ♪
今日はことりちゃんがお姫様なんだって！誕生日おめでとー♪の冠を作ってきたにゃ
ことりちゃん、お誕生日おっめでとー！お姫さまみたいにかわいいことりちゃんに、憧れちゃうんだ
今日はじゅうごやだって、真姫ちゃんが言ってたよ。うーん、お月様が煮卵の黄身に見えてきた……
穂乃果ちゃん！　凛たちが穂むらのお手伝いしてあげるから、終わったらみんなでお月見しよ♪
かよちんと真姫ちゃんと一緒に、絵里ちゃん誕生日おめでとうの歌を歌うにゃ♪喜んでくれるかな～
絵里ちゃん、ハッピーバースデー！！　にゃ～、絵里ちゃん大好きにゃ～っ
お菓子をくれない子にはいたずらしちゃうけど、お菓子をくれる子には、よしよししてあげるにゃ～
ぎにゃーーっ！　今日はハロウィンだから、凛は妖怪にゃんこに変身してしまったのだ！
そうだ、今日凛の誕生日なんだった！　みんなに誕生日の歌を歌ってもらおーっと♪
ハッピバースデーりーんちゃーん♪えへへ……お誕生日が嬉しくて、自分で歌っちゃったよ～
はぁ～。もう、凛はダメにゃ……　サンタさんが来るまで起きてるなんて無理にゃ……
わあっ♪　希ちゃん、トナカイのかっこしてかわいいにゃ♪　頭なでなでしてもいい……？
年越しそば……年越しラーメンでもいいかにゃ？　えへへ、じゃあさっそくレッツゴーにゃ♪
もう一年が終わっちゃうんだね。でもみんながいるから、凛は全然さみしくないんだにゃ～♪
あけおめにゃ♪　今年も凛は元気いっぱい！　まずはいっぱいお雑煮を食べるところから～っ
あれ～？　かよちん、まだ福袋買うか迷ってるの？？　早く決めて凛と初詣に行こうよ～っ
かーよちんっ！　今日はかよちんの誕生日だから、今日はかよちんが主役だよ♪
誰よりもかわいいかよちん、お誕生日おめでとっ♪　今年もたくさんかわいいかよちんが見たいにゃ～
節分って、自分の年の数しか豆を食べられないの～？　凛、今日だけ100歳になりたいにゃー
むぐむぐ……　むぐむぐ……　恵方巻きを食べてるときは、しゃべったらダメなんだって！
みんなで食べようと思って、ねこちゃんチョコ買ってきたにゃ♪　友チョコって言うみたい！
えへへ……　二人でチョコレート食べてると、なんだか気持ちがふわふわしてきちゃう
段々のお雛様って、下の方にちっちゃなタンスとかあってかわいいにゃ～♪
希ちゃーん、ちらし寿司ケーキってろうそく必要かなあ？　9本立てて、一人ずつ消してみる？？
えへへ……かよちん、これね、バレンタインデーのお返しのアメだよ
バレンタインデーのお返し？　じゃあ、一緒におやつ食べに行こうよ♪　ラーメンでもいいよ♪
うんしょ、うんしょっと……これはね、海未ちゃんの誕生日ケーキなんだよ。まだナイショなんだにゃ
扇子にバースデーメッセージ書いてるんだ♪　海未ちゃん、日舞のお稽古で使ってくれるかなあ？
今日はライブかあ……　嬉しくて、でも緊張しちゃう。凛、本番前にちょっと走ってこよーっと
にゃんにゃんにゃーんっ♪　μ'sのライブがはっじまっるよー！
真姫ちゃんお誕生日おめでとうっ♪　凛はね、真姫ちゃんのピアノがだーーーーいすきにゃ♪
今日はこどもの日だから、みんなでかくれんぼするんだ～
