リズムに乗るにゃ〜！
こんなに可愛いパジャマだと、寝るのがなんだかもったいない気がしちゃうにゃ
アリスに変身にゃ〜☆　……あれ？　アリスってどんなお話だったっけ？
アリスの衣装を着たみんなで記念撮影するの！　あなたも一緒に撮ろうよ！
ハートの女王を怒らせたら、一巻の終わりだよ。気をつけるにゃ〜
童話は、同じお話でも作者によって内容が違うことが多いの。読み比べてみると面白いかも
カボチャを見ると、「もしかしたら馬車になるのかも……」って思ってしまうずら
マル、舞踏会で踊るようなダンスなんてやったことないから……下手でも許してほしいずら…
ガラスの靴がなくても、マルのことを見つけてね
カエルもよく見るとキュートな顔をしてると思わない？
可愛いカエルさん♡あなたももしかしてどこかの国のオウジサマなのかしら？
たとえどんな姿でも、マリーはあなたが大好きよ♡
マリーのキスで魔法が解けるなら、何度だってしてあげるわ♪
お花から女の子が生まれるなんて、いかにもメルヘンって感じで素敵だね♪
おやゆび姫の人生って、結構波乱万丈だよね。花の王子様と幸せになれるといいね
もし私が親指サイズになっても、あなたと一緒にいさせてね。でもつぶしちゃいやだよ！
あなたが親指サイズになったら…うーんとりあえず頭に乗せてみる！
ふふ、楽しいですわね
病気のおばあさんに持っていくなら、お菓子やお酒よりも相応しいものがあるのでは……
森でオオカミに遭遇するのはとても恐ろしいですが、お話が出来るなら……してみたいですわね
あなたはオオカミでは……ありませんよね？
私を食べるとおっしゃるの？そうですわね…、あなたなら……私を食べてもよろしくてよ
ねえ、深呼吸してみて？…うん。空気が澄んでて、冷たくて気持ちいいよね！
いつもと違う雰囲気の衣装って、そわそわしちゃうね。どう？似合ってるかな？
可憐な花みたいなメロディーの歌、大事に歌って育てて…みんなに愛されたいなって思うんだ
本番前に会えるなんて奇遇だね。練習、付き合ってくれるよね？
AZALEAの活躍を見にきてくれたのでしょう？　顔に書いてありますわ
CYaRon！ともGuilty Kissとも違う、でもAqoursらしいパフォーマンスを見せてあげますわ
あなたって不思議な人ですわね、どんなところにも駆けつけてくれて……。もちろん、褒めてますわ
少し冷えてきましたわね。でも、ステージが終わる頃には汗ばむくらいの熱気に包んでみせますわ！
函館のご当地グルメってなにがあるのかな？　やっぱりジンギスカン？
AZALEAの衣装に着替えると、身も心も引き締まる感じがするの。マルだけかな？
嬉しいって気持ちの花をステージで咲かせたいな♪応援してくれるみんなに贈る花なんだ～
はぁああ～♡　このトウモロコシアイス、おいしいずら～♡　あっ、あなたにもわけてあげるね♪
ふ～♪ポカポカおひさま、気持ちいい～
母の日は、私をお母さんだと思って甘えてくれていいからね～
今までたくさんたくさんありがとう♪　そして、これからもよろしくお願いします♡
最近疲れてない？　手伝えることがあったら何でも言ってね
千歌ちゃん見なかった？　あ…寝てる。千歌ちゃんの寝顔ってかわいいよね♪
今日はいつもよりおうちのお手伝い、張り切っちゃう♪　なんでも任せてねってお母さんに伝えてあるの
いつも私のことを大切にしてくれてありがとう……♪　私もあなたのことを大切に想っています
今日は私がごはん作るから、あなたはゆっくり休んでね♪
花嫁の役は、これまでのお芝居で1番なりきるのが難しい役かもしれないです…
結婚をしていないのにウエディングドレスを着ると、お嫁にいけないって本当でしょうか…
本物のウエディングドレスを着る瞬間というのは、きっと…人生で1番幸せなときなのでしょうね
一緒にがんばろうっ☆
本番前って、カラダがだんだん熱くなるのを感じるんだ。エンジンがかかってきてる～ってカンジ♪
ステージの上に立つとね、いつも以上にAqoursのみんなが大好きって気持ちが、溢れてきちゃうんだよ
どんなことがあっても、私たちはきっと大丈夫だよ。いつだって、みんなで力を合わせてきたんだもん
熱い想いをステージの上で思いっきり叫んでくるね♪　ありったけの大好きを込めるよ！
みんなと一緒なら頑張れます！
私たちの成長の証をステージで披露できたらいいなっていつも思ってるの
ここまで来たら全力でぶつかっていくだけよね。でも、あと少しだけ…背中を押してくれる？
みんなと夢中になれることがあるって本当に嬉しいな♪　もっともっと熱くなりたいの
あなたの声はステージの上からでもちゃんと聞き分けられるの。いつも心強いなって思ってるのよ
楽しいね！
本番前の練習だよ♪あなたも一緒に踊ってみる？
よーし、心の準備完了であります♪　あなたの応援で元気のチャージもばっちりだよ♪
ステージの上を元気いっぱいで駆け抜けるよ！　全速前進、ヨーソロー！
Aqoursのステージはどんなときでも特別に感じるんだ。大好きなみんなと一緒だからだよね、きっと
パジャマパーティするのはいいけど、お菓子はダメよ？　なんでって、さっき歯磨きしたでしょ？
9人全員がアリスをするなんて、思ってもみなかったわ
不思議の国のアリスって、かわいらしい物語よね
あなたが迷子のうさぎさん？もう…困った顔してないで、こっちへいらっしゃい
かわいいパジャマを着たにこを抱きしめたい？　え、言ってない？
不思議の国のアリスって、結局はアリスの夢の話なんだっけ？あなた知ってる？
チェシャ猫って、チェシャ猫のように笑うっていう慣用句からできたキャラクターなんですって
主役はもちろんこの私、みんなのアイドル矢澤にこが担当するにこっ☆
ウエディングドレスって、色んな種類があるんだね。どれも素敵～♡見るだけで幸せになるよ～♡
私の結婚式では、ウエディングケーキはフルーツをたーっぷり盛り付けてほしいなぁ♡
うふふ、普通のホールケーキだけど……ケーキ入刀、やってみない？
ケーキ、上手く切れたね！それじゃあ……ファーストバイトだっ！食べさせて♪あーん♡
エンゲージリングといえば、給料3ヶ月分！なんで3ヶ月分なのかしら？半年でもいいと思わない？
ウエディングドレスには、女の子を宇宙一ビューティフルにする魔法が込められているのよ
大勢で盛り上がる結婚式も楽しそうだけど、2人きりでこっそり挙げるのも悪くないかもね
病める時も貧しき時も、あなたと一緒ならマリーは平気よ
善子ちゃんが、素敵な結婚相手が見つかるっていうおまじないを教えてくれたよ。効くのかなぁ
憧れのウエディングドレス……うふふ、ずっと着てたいなぁ♡
お姉ちゃんがお嫁に行ったら？うーん……泣いちゃうかも…
もう着替えなきゃならないの？じゃ、じゃあ最後に……あなたと写真を撮りたいな。2人だけで……
結婚式といえば教会、神社…だけど、お寺でも出来るのです。仏前式っていうんだよ
マル達の歌声で愛し合う2人の門出をお祝いします♡
ドレス、似合うかな？うふふふ、撮影用とはいえ、なんだか…照れちゃうね
神様に誓って生涯の愛を……んー、仏様の方がしっくりくるずら～
音をよく聴いて
曜ちゃんのウエディングドレス着てやろう計画！デザインを決めたら、型紙作って～布を買って～♪
式の最中に連れ出されて、そのまま逃げちゃう！熱い展開だけど、残された人達は大パニックだよね～
いつか本物のウエディングドレスを着る時は、私の隣には誰が立っているのかな？
あなたに連れ出されるなら、全部放り出して逃げても……いいかも
みんなで来たから、なんだか修学旅行みたい。でも、それよりもっと素敵な思い出ができそうね♪
どう？　この決めポーズ。　大人っぽく見えるかしら？
ギルティな表情ってどんなのかな？　　流し目…とか？
内浦からずいぶん遠くまできたのに、なんだか地元にいるみたい。あなたがいるから…かな？
はるばる来た函館での堕天！　名付けて『はこだてん！』　…ぷっ。やだっ！？聞いてたの！？
堕天使ヨハネ、堕天降臨！！この衣装って、堕天しやすいわよね♪
北の大地に集いしリトルデーモンたちよ…我が声に答えよ！ふ…ふふっ、決まった…！
行くわよ、リトルデーモン！約束の地に降り立つ堕天使ヨハネを見せてあげるわ
Saint Snowの本拠地でのライブ！　いつにも増して、気合いが入るわ
ギルティな興奮を届けるわよ♪　レッツギルティー♡
ねえ、あなたもGuilty Kissのトリコになってみない？
ギルティなキスってどんな味かしらね？なーんて♪　ふふっ、言ってみただけ♪
ほら！にこが応援してあげるんだから、もっとがんばりなさいよね！
いつもありがとう、感謝してるわ。……た、たまにはまじめにねっ
これからも、ずーっと一緒に応援してあげるにこ♪
今回の新曲はね、ロックな感じなんだ！衣装も振り付けも、すっごくかっこいいんだよ！
ロックンロ〜ル☆えへへ、決まってた？
スクールアイドルでロックなんて珍しいよね！　でも、何にだってチャレンジしたいんだ☆
あなたはどんな曲が1番好き？　ねぇ、教えて欲しいな！
ロックな歌詞を考えているんですけど、なかなか思い浮かびません
ロックな衣装に、ロックな曲に、ロックな歌詞！　ロックなライブのはじまりですよ！
あなたのことを考えながら作詞、ですか？　ふふ、それもいつか書いてみたいですね
歌詞をどうやって考えているのか、ですか？　うーん、難しい質問ですね
仕方ないなぁ〜♪
みんなで晩ごはん食べるのって、いつもより特別なカンジがするよね。夜が楽しみ♪
誕生日恒例、ウチのスペシャル占いだよ♪　ウチとμ'sの未来は絶好調で決まりやね♪
お祝いされるたびに、ウチのスピリチュアルパワーがぐんぐん上がっていくんや♡
誕生日やし、ウチのわがままにつきあってもらっていい？　ふふっ、なにをお願いしよっかな♪
頭をたくさん使って疲れた時には、チョコレートがいいらしいですよ
今日は、魔法使いに変身です。そういえば魔女と魔法使いって何か違うのでしょうか？
カカオ成分の多いチョコレートはダイエットにも効果的と聞きますが、本当でしょうか
私の魔法の呪文は…………やっぱり恥ずかしいですっ！！
マカロンってどうやって作るんだろう。生地をまん丸に焼くコツとかあるのかな？
9人の魔法使いによる、マジックライブショーだよ♪
魔法が使えたら、世界で1番おいしいごはんを出しますっ！　どれくらいおいしいのかなぁ？
魔法の呪文ひとつで何でもできちゃう世界は、逆につまらないかもしれないですね
大丈夫♪
クッキーって食べるのもおいしくって楽しいけど、作るのもすごく楽しいのよ
キミに魔法をかけちゃおうかな♪エリーチカのことがもっともっと気になっちゃう魔法
魔法が使えたら、何がしたい？私はね、空を自由に飛んでみたいな
キミは運命って信じる？私はあって欲しいような、ない方がいいような……ふっ難しいわね
その内、Aqoursプロデュースのウエディングドレス、というのも出来るかもしれませんわ！
白無垢が憧れとは言いましたが、ドレスが嫌とは言っておりませんわよ
神前式か教会式か……くっ、この服を着てから迷いが生じてしまいましたわ
ウエディングドレスの白は純潔の白。どうぞ、お好きな色に染めてください
ヨハネの結婚式には、悪魔や魔王をこれでもかってくらい参列させてやるんだから！
愛し合う2人に堕天使ヨハネの祝福を！
死が2人を分かつまで、なんて言わないわよ。ヨハネとの絆は死ごときで断ち切れなどしないわ
あなたと契りを交わせて幸せだわ。見てなさい、神様！もう不幸の堕天使なんて呼ばせないわよ！
ジューンブライドの『ジューン』は6月ローマ神話の結婚の女神の名前が元になっているんだって
ええっ、結婚式のBGM、本当に私達の曲を使ってくれるの？！い、いいのかなぁ……でも、嬉しい……
一生添い遂げたいと思える相手…私にもそんな人に巡り合う日が来るのかしら
良い結婚をする秘訣？わ、私に聞かれても…えっと、相手の幸せを願うこと、かな？
Aqours、最高！
理想のプロポーズのシチュエーション？ん～、特にこだわりは…あ、海の見える場所が良いな
婚約指輪の方が宝石が付いてるイメージあるよね。ダイヤとか。いや、Aqoursのダイヤじゃなくてね
結婚指輪をする左手の薬指は、心臓に繋がってると考えられていたんだって
結婚指輪はシンプルなものが1番良いな飾り立てなくても愛してる、って感じがするんだ
カルタとか百人一首もカードだけど、トランプとは全然違うよね
大貧民には地方ルールがあるんだって。どんなのがあるんだろう。ちょっと気になるなー
トランプって遊び方がたくさんあるんだよ。どれにするか迷っちゃうね！
ねえ、私とトランプで勝負しようよ。何のゲームがいい？　今日はとことん付き合うよ♪
1番強いのがジョーカーで次がエース。数字が小さくても強いなんて、ルビィもそうなりたいな！
ルビィ、エースが好きなんだ。だからエースのカードは全部取るって決めてるの♪
やった！　今度は勝ったよ♪　この調子でみんなにも勝てるといいな
うう、また負けちゃったよ…。でも、面白いね！　もう一回しよ？
きゃっ！？…コホン、何かあったのか？
私に触れると……ただでは済まんぞ？
大釜を手に入れたぞ！これであんなものやこんなものを煮込むのだ
呪われたくなければ、毎日部活に来ることだ
メイド服の落とし物！？そ、そ、それは我とは何の関係もないっ
気安く触れないでもらおうか
なっ……！　た、確かに絆を深めるためにはスキンシップも大切ではあるが……
今日はユカリたちとおまんじゅうを食べに行く。貴様も来い
短いスカートは動きやすくて、なかなかいいぞ
授業が難しい？私が面倒を見てやろうか
ステージから見える景色って本当にキレイだよね！あんな風に輝けたらいいな
ステージの上だと、限界まで動けちゃうんだ。やっぱり私、Aqoursのライブが大好き♪
あなたの声援が聞こえると、不思議と元気が湧いてくるの。私の元気の秘訣かも！
会場が変わるとステージと客席の雰囲気も変わるのよね。いつもとっても新鮮な気持ちになるの
会場に溢れてるたくさんの音と声が私に元気をくれるの。この体験はライブならではよね♪
ステージの上からでも、あなたの声援はちゃんと聞こえてるのよ。いつもありがとう♪
本番前は身体を動かしたくてうずうずしちゃうんだ。ちょっと踊ってみようかな
うん、良い調子♪　今日も思いっきりステージを飛び回れそうだよ。見逃さないでね♪
今日もAqoursらしいパフォーマンスを披露するから、あなたも応援よろしくね♪
リハーサル前に発声練習を致しますわよせーの…、ふふっ、なにを叫ぶか決めてませんでしたわ
今日も私らしく精一杯皆さんを楽しませてみせますわ。盛り上がってくれないとぶっぶーですわ
本番では思いっきり弾けて、私なりの最高のパフォーマンスをお見せしますわよ応援、よろしくお願いいたしますね
ライブの本番が近づくとだんだん胸が熱くなってくるんだ。今日も思いっきり歌って踊るよ♪
ライブ中ってとっても楽しくて嬉しいから、身体がいつもより動くのを感じるんだ
色んな会場でライブができるのってとっても幸せだよね。よーし、今日も頑張るよ！
ウェルカムトゥヘルゾーン！　ヨハネの堕天ライブへようこそ♪
今日はヨハネの堕天使らしいところを全力でアピールするわよ。どうかしら、このポーズ♪
行くわよ、リトルデーモン！　あなたも客席から堕天なさい♪
ルビィちゃんと自己紹介の練習をしてたずら。思いっきり声を出せて緊張も解けたみたい♪
あなたとも自己紹介の練習、しておきたいなぁ。マルの良いところを見つけてくれたら嬉しいずら
今日のライブもマルらしく思いっきり楽しんでくるずら♪　スマイルスマイル♪
Aqoursのステージはとっても楽しいショータイムなの。今日も思いっきり弾けちゃうわよ♪
スクールアイドルのステージは最高にハッピーな時間よね。マリーは今日も絶好調！
みんなの応援があるから、私たちはここまで来られたの。いつも感謝しているわ
花丸ちゃんと自己紹介の練習してたんだぁ。おっきな声が出せると自信もついてくるんだね
ルビィ、緊張してたけど、もう大丈夫だよ。みんなの応援に勇気をもらったから♪
ステージの上からみんなに笑顔を届けるんだぁ♪　あなたも応援よろしくね♪
