春と言えば、さくら。さくらといえば……何だと思います？
春らしい、華やかでかわいいライブにしたいと思います
あなたは和菓子と洋菓子、どちらがお好きですか？
甘い和菓子には、抹茶か緑茶が合いますね。え？渋い、ですか？
負けません！
ふぅん、そういうことするんだ？
さっ！そう簡単には触らせないよ？
ライブ、やるんでしょ？
ストーリー、見てみようよ♪
制服も学生のコスプレだと思うとなかなか面白いよね！発想の転換は大事だな♪
はい、チョコレート！　へへ……なんかそういう気分だったからさ♪
久しぶりにキミのボディを採寸しておこうかな！　ちゃんと把握しておかないとね～っ
あ、あの……メイドさんなんてかわいらしいもの、オラがやっていいのかな
バレンタインデーずら♪　好き！をたくさん届けるステージが出来たら素敵だなあ……
好き！　……届いたずら？
チョコレートいっぱい作ったんだ！食べたくなったら、いつでもマルのところに来てね♪
大好きです♡
Aqoursのメイド喫茶があったらルビィは毎日通っちゃうなあ！　みんなに毎日会いたいもん♡
ルビィはあんまり器用じゃないけど……ちゃんとメイドさんになれるように、がんばルビィ！
あなたに会いたくて……来ちゃいました
メイドさんみたいにあなたをサポートして癒せるかな？ルビィ、頑張るね
待ってたよ♪　メイド喫茶Aqoursで美味しいチョコを食べていかない？
船乗り用メイド服とか、旅館用メイド服とか、そういうのも必要じゃないかな？……いらない？
曜ちゃん特製チョコレート！　もらってくれたらとっても嬉しいよ
毎日頑張ってるあなた！　たまにはメイド喫茶Aqoursで疲れを癒しませんか♪
ラブ……なんてね
メロメロにしてあげるわ～っ
メイドキッサ……いいわねぇ♪　うちの学校でもメイドキッサを開いてみようかしら？
ヨハネもリリーも水を得たフィッシュのようね。やっぱり堕天使設定が肌に合うのかしら？
マリーはほしいものは手に入るまであきらめないの。そう、あなたの心もね……
シャイニー☆愛の堕天使、マリーがあなたを捕獲しにきたわよ♪
