あなたに少しだけ興味を持ちました
この想い、届いて……
心を落ち着かせて、筆をとる。そんな時間を大切にしたいですわね
ルビィ。人が多いですから、私の手を決して離してはなりませんよ！
私の狙いは、あなたのハート……！　　うふふっ……まさか、冗談ですわ
私のパフォーマンスで、あなたの視線を釘付けにしてさしあげます♡
何か用かしら？
きゃっ……もう、何よ？
ライブができるみたい。どうする？
ストーリー、見ないの？
今日は発声トレーニングよ。舞台慣れしているしずくに教わるの
調子よさそうね？　私の練習につきあってもらおうかしら
あなたってちょっと変わってるわよね。……別に悪口じゃないわよ
ヨハネ特製、堕天使の涙おせちVer.！　召し上がれ♪
堕天使に授けられし翼は漆黒、されどこの衣装の翼は……うーん、可愛いから許す
ヨハネは自由な堕天使なの！だから、あなたがちゃんと見ててくれないと、どこかへ飛んでいっちゃうんだからね？
本当に罪深き翼を手に入れられたら、いつでもあなたの元へ飛んで行けるのに…
ダイヤがおせちの意味を一品一品説明してくれているうちに…パクッ！んん～！美味し～い♡
酉さんモチーフの衣装、似合っているかしら？この翼、可愛いだけじゃなくてあったかくて気に入っているの♪
マリーに翼が生えてもあなたの元から飛んで行ったりしないわ。安心してね♡
自由に飛べる翼を手に入れたとして、あなたならマリーと一緒にどこへ行ってみたい？
