ハロウィンはカボチャのイメージだけど逆にそう思わせて味が違ってたらみんなびっくりするかな
どんなに大変な作業でも、誰かと一緒だとなんだか楽しくなってきちゃう……仲間って、素敵だね♪
やっぱりサプライズは、みんなが予想してなかったタイミングに仕掛けるのが醍醐味だよね。ふふっ
いたずらって、仕掛けられた側がつい笑っちゃうくらいの内容が楽しいわよね
困ってる時には、いつでも遠慮なく頼っていいのよ。仲間同士力を合わせて頑張っていきましょう
もちろん限度はあるけど、イタズラを仕掛けるのと同じくらい、仕掛けられるのも結構楽しいものよね
結ヶ丘のみなさん、応援してくれるみなさん、そして自分の為に、全力でがんばって参ります！
日頃の感謝の気持ちを込めて、心からのお礼です。ありがとうございます。みなさんが大好きです！
Liella!として、これからも見てくださる方々に元気をお届けします！
直接会えなくても歌ってる時は、画面の向こうにいるみんなの想いが伝わってくる気がするんだ
運命はあらかじめ決まってるんじゃなくて、みんなの想いと努力で変えられるものなのかもしれないね
ひとりじゃなく、仲間と一緒になって生み出す力の大きさを、ウチはμ'sの活動で教わったんだ
バンバンバーン！当たるとすっごく楽しいね♪
見守っててもらえると、いつも以上に頑張れちゃうよ
狙いを定めて……ズキューン♪
難しいけど、タイミングさえ合わせられれば当てられそう！
応援してもらえると、いつも以上に頑張れるわ
全弾きっちり当てるわよ！
わああ、て、敵がいっぱいだよぉ〜
みんなが応援してくれるから、楽しくプレイできたんだ
頑張って敵を引きつけるよ！
雪の女王をイメージしたバレエを考えてみたの。これも誕生日の記念になるかしら
誕生日だからやりたいことをやるって決めたら、すごくわくわくしてきちゃった
今日は、いつもよりわがまま言っちゃうかも。キミにも付き合ってもらうわよ？
ダイヤってあんなふうにはしゃぐんだね久しぶり過ぎてちょっと忘れてたよ
ダーイヤ、楽しいのはわかったから落ち着いて〜
今度は鞠莉も誘って3人でショッピングに行きたいな。ハロウィンの次はクリスマスかな？
果南さんのような気の置けない方と一緒だと、ついついはしゃいでしまいますわね
この髪留め、果南さんにも似合いそうですわ。いかがですか？
また今度鞠莉さんも誘って、ショッピングを楽しみたいですわ。クリスマスも楽しみですわね
こんなにシャイニーなビッグニュース、Aqoursのみんなに早く伝えなきゃ！
学校のみんなが呼びかけてくれて実現したステージに、最高のパフォーマンスを届けましょう♡
私たちAqoursをみんなが応援してくれる……。こんなに嬉しいことってないわ
手作りのテディベアにありがとうの気持ちをいっぱい込めたんだ！もらってくれたらいいな
手作りは大変だったけど、すごく楽しかったんだ。誰かのために何かを作るのっていいね
いつも助けてくれてありがと。大好きな気持ちを込めて……はい、どーぞ
余分な糸を切って……完成！クックック我ながらよくできたんじゃない？
うふふ、堕天使ヨハネのリトルデーモンになりたいの？だったら、このデビルベアを授けてあげる♪
ヨハネの感謝が詰まったデビルベア。あなたになら授けてあげてもいいわ
お裁縫は好きだから、好きなことでみんなの役に立てて嬉しいな
ひと針ひと針に想いを込めて縫ったからもらってくれたら嬉しいな
言葉にしきれないくらいのありがとうって気持ち、その想いをテディベアに込めたんだ
やりたいことをたくさん詰め込んで、最高に楽しい誕生日だったわ。キミにも感謝ね♪
誕生日は新しいスタートでもあるのよねこれからどんなことが起こるのか楽しみだわ
誕生日をきっかけに成長を感じることってあるわよね。私の成長、これからも見守ってね
お姫様の格好で迎えるお誕生日ってドキドキするね♪　凛、似合ってるかにゃ？
かよちんと真姫ちゃんにいっぱいかわいいって言ってもらえたにゃー。嬉しいにゃ♡
今日の凛はお姫様なんだぁ。この魔法はずーっと解けないでいてほしいな
スイーツ以外でも、甘い野菜や果物って幸せな気分になれるわよね
1つのことに専念したら、他のことが頭に入らなくなる……真姫の集中力って本当にすごいわね
スポーツの秋、芸術の秋、食欲の秋……色々とあるけど、キミが好きなのはどんな秋かしら？
子供の頃って、大人の言うことや話してることを疑いもせずそのまま信じちゃったりするのよね……
絵里は口が堅いから…つい、いろんなことを話しちゃうのよね
秋は素敵なものが満ちあふれてるから……テーマを決めておかないと絞り切れなくなるのよね
私の1番の大切は、μ'sのみんな、みんなとのライブ、そしてライブに来てくれる人たち……って、1つに絞れないよ〜
μ's、レイズアップ！全リミッター解放して、ライブしよう！
高坂穂乃果、準備完了であります♪
この衣装、『女帝』って感じがしない？
綺麗な王冠にポイントとなる耳飾り……正にブリリアント！って感じよね
今回のライブ、エクセレントな出来栄えにしてみせるわ！
この恰好をしてライブをすると…フル・スロットル！！って、全力で歌えそう♪
私たちの希望のライブで、不安や悩みに鉄拳制裁！なんちゃって
骨身に沁みる、楽しいライブをお届けするね♪
おもてなしの心で、歌と踊りをお届けします
あなたの心、一撃で仕留めます♪……なんて、少し物騒でしょうか？
次もご贔屓に、と言えるようなライブを披露してみせますね、ふふっ
アチョー！とか、ついつい言いたくなっちゃうにゃ♪
いっぱい練習してお腹ペコペコだよ〜。今日はなんだか肉盛りラーメンの気分にゃ〜♪
考えるな、感じるんだ……なーんてね♪
情熱的な赤いこの衣装どうかしら？え？女豹みたい……？も、もう……女豹言わないでっ
今度のライブ、華麗にやっちゃうわね
ふふっ……キレイなバラにはトゲがある…なんてね
ライブ……ウチらなら、絶対成功できると思うんだ。なんて、ちょっと非科学的かな？
うふふ、たまには一人称を変えて……　『僕のライブ、楽しみにしててね♪』なんて言い方も良くない？
この恰好、なんだか探偵さんみたいやねみんなの心のミステリー、ちょっと推理してみようかな？
たとえどんな困難の前でも、もう絶対後ろは振り向かないよっ
ライブ……心の準備はできたよ。あとは引鉄を引くだけ。やらなきゃねっ
前を向いて進んでいかなきゃ、ライブを成功させるために……なんて。えへへっ
心はとうに決まってるわ！希望あふれる最高のライブにする。それだけね！
今度のライブ、鮮やかに決めちゃうんだから！
ニコたちのライブを観れば、これで不安も一掃ね♪
遠慮せずに見てもいいのよ？
私たちの想い、みんなに受け取ってもらいましょう♪
家が旅館でも別にいいことないけど……ひろーい温泉だけはいいことかも！　入りにおいでよ♪
前に出たら左手をあげて…っと。えへへ早く振付覚えてみんなと一緒に踊るんだ♪
浦の星はミッションスクールなの。天使に見守られてるのかなあ…なーんて、ちょっと嬉しいです
綺麗な海と潮風。私、内浦がとても好きになりました……♪
千歌の家は旅館なんだけど、そこの温泉から見える富士山が最高なんだ。今度みんなで行こう♪
これから先、何があるか分からないけど……きっと私たちなら大丈夫。焦らずいこう♪
あ〜らっ、今日のおやつはプリン……♡……す、すみません、私としたことが
私、この後はお琴のお稽古が……あら、見学したいのですか？　うふふ、たまには構いませんよ♪
そうだ、Aqoursの船上ステージな      んてどう？　いいねいいね、夢が広がるねっ♪
内浦の天気なら大体当てちゃうよ。曜ちゃん天気予報におまかせ〜ってね！
リトルデーモン、今日は買い物についてきてもいいわよ？……う、断ったら呪っちゃうんだから！
悪魔級に運が悪くても、悲しむことはないわ。それってリトルデーモンの証だもの♡
本を読んでると、その本の世界に行けるんだよ。本にはすごい力があると思うずら〜
マルのおうちはお寺で、学校はミッションスクールで……えへへへ、たくさんの人に守られてるんだ♪
今度の休日、一緒にショッピングに行かない？　うっふふ、たまにはデートもいいじゃない♪
Aqoursには私たちの夢が詰まって      るの。夢を夢で終わらせないためにも頑張らなくちゃ、ね
今日はお姉ちゃんと一緒にお買い物に行くんだ♪　どこかでおやつも食べられるかなぁ……♡
ううっ、今日はワンちゃんさんにおいかけられちゃったよ〜　ルビィってなんでこうなんだろう……ううっ
お誕生日の日のライブは特別だよね。テンション上がるにゃ〜！
凛が今日の主役だよ！元気いっぱい、はりきっていこうね♪
お祝いのメッセージとたくさんの応援、ありがとう♪これからもよろしくにゃ♪
私が楽しいって思ってるのと同じくらいに、みんなも楽しいって思ってくれたらとっても嬉しいな
みんながいたから、憧れるだけじゃなくて、スクールアイドルは楽しいって知ることができたんだよ
もし時間があったら、私も踊ってみてもいい？　見てるだけじゃなく、一緒にやってみたいな、って
アップルパイ、かわいく取り分けられたね。凛ちゃんとにこちゃんに渡してこようかな
みんなで準備してきたサンクスギビングデー……きっと楽しんでもらえるよね♪
アップルパイを切り分けてきたよ。あ、両手がふさがっちゃってるね…じゃあ、はい、あ〜ん♪
サンクスギビングデーって美味しいものがいっぱいにゃ〜♪
みんなで美味しいメニューを考えたし、きっと喜んでもらえるにゃ！
この七面鳥とっても美味しいんだよ！　凛の分、ひとくちあげるにゃ♪
料理を出すなら味はもちろん、見た目も大切よね♪
気持ちがあれば、言葉がなくても伝わる……そうでしょ？
ねぇ、パンプキンパイをかわいくデコレーションする方法、何か知らない？
かわいい系の洋服って、未だに着慣れなくって……ちょっと恥ずかしいかも…
今度、可可ちゃんにかわいい洋服を選んでもらおうかなぁ〜？
よかったら、なんだけど……あなたに、かわいい洋服を選んで欲しいな…？なんてね！
今回可可が考えた衣装は、キュートでフレッシュな力作なのデスヨ！
日本の手芸品屋さん巡りがしたいデス！色んな布地を見れば、制作意欲モリモリになれますカラ！
可可と一緒に材料の買い出しに行きまセンカ？ぜひあなたに、衣装の布を選んでもらいたいノデス
この衣装はフリルがいっぱ〜い♪ジャンプすると……ほら！スカートがふわってなるよ！
ダンスを考えるのってやっぱり楽しい！だって、全身で気持ちを表現できるんだもん♪
ねえ、一緒に踊ろうよ！キミと踊れば、きっと楽しいこと間違いなしなんだもん！
こういうフリフリの衣装も悪くないでしょ？ま、私は着こなせて当然なんだけどね
神社の参道はキレイにしておかなくちゃ！ねえあなた、落葉を集めるのを手伝ってくれない？
境内を掃除していたら四葉のクローバーを見つけたの！あなたにあげるわ。幸せのおすそ分け♪
新しい衣装を着てみたのですが、まるでお姫様のようなデザインなんです♪
衣装に合ったアクセサリーを探すのはとっても楽しいんですよ！
もしよろしければ、私とかわいいお店巡りに行きませんか？あなたと一緒に見て回りたいんです
