2人きりでお出かけなんて、デートみたいだにゃ〜
今日はμ'sのみんなが花になってライブするよ！あなたはどの花が好みかにゃ？
凛だって、緊張する時があるんだよ〜。あなたは緊張しないの……？
今日はとことん遊びつくすにゃ〜！　ほら、早く早く〜！
？漫画貸して欲しいんですか？
わっ！び、びっくりしましたよ！
さあ、ライブで燃え尽きましょう！
今度のストーリーはどんな感じでしょうか！？
写真は撮られるより撮る派です！　朱美ちゃんに色々教わっているところであります
ああっ、またクリアファイルを剥き出しのまま持って！　信じられませんっ
書籍は出版社順、レーベル順に管理しています。揃っていないと落ち着きませんな
コアラはユーカリだけで水分摂取をするんだって！　人間でいうと、みかんでのどを潤す感じ……？
1日コアラのお世話をやってたけど、コアラが起きてた時間ってどのくらいだったんだろ？
動物園ってワクワクするよね！お客さんとしてだけじゃなく、飼育員さんとしても楽しめてうれしいな♪
コアラのごはん、ユーカリ集め！地道な作業だけど、あなたと2人だから楽しいな♡
クジャクって毒のあるサソリやヘビも食べるんですって。エレガントな見た目によらずワイルドね！
白いクジャクもいるのね！　ファンタスティック！　ウェディングドレスみたいね♪
マリーの熱いパッションは、あなたにちゃんと届いているかしら？♡
この動物園、ポニーの乗馬もできるのよ！　興味があるならマリーが手取り足取り教えてあげる♡
うさぎさんは優しく抱っこしてあげないとダメなんだよ～
ひよこさん、ふわふわしてて可愛いなぁ♡この子がニワトリさんになっちゃうの不思議だね
このうさぎさん、ロップイヤーっていうんだって。耳がぺたーってなっててかわいいよね♪
花丸ちゃん！この羊さんを止めるのは、ルビィには無理だよぉ〜〜〜っ
んん〜♡パンダの赤ちゃんって柔らか〜い。あったかくってかわいいね♪
何だか昔のしいたけを思い出すよ。千歌の家の犬なんだけど、子犬の頃はとっても小さかったんだよ
ころん、ころんって寝返りをうつの、可愛くてずーっと見ていたくなっちゃうね♡
一緒にまたあの動物園に行かない？パンダの赤ちゃんの様子も気になるし。ね？
ヨハネの歌、聴いてください♡
クラゲって何を食べるの？ヨハネは堕天使だから、下界の動物には詳しくないの
よく見ると……結構かわいいじゃない。このヨハネには敵わないけどね♪
光るクラゲなんてのもいるのね。深海に沈む漆黒の闇で輝く者……す、素敵……
だめよ、あなたはヨハネの隣にいること！　だってヨハネの特別なリトルデーモンなんだから♡
