ラブ……なんてね
メロメロにしてあげるわ～っ
メイドキッサ……いいわねぇ♪　うちの学校でもメイドキッサを開いてみようかしら？
ヨハネもリリーも水を得たフィッシュのようね。やっぱり堕天使設定が肌に合うのかしら？
マリーはほしいものは手に入るまであきらめないの。そう、あなたの心もね……
シャイニー☆愛の堕天使、マリーがあなたを捕獲しにきたわよ♪
時には繊細に、そして時には大胆に！メリハリが重要です♪
あっ、いけません！変なところを触られると、自然と拳が出てしまいますっ
私たちの勇姿、ぜひ見てください♪
私は努力で天下を勝ち取る物語が好きです。あなたはどんなお話が好きですか？
振付用のムービーを確認中です。　元気いっぱいな楽しい振付に……腕が鳴ります♪
残ってる宿題は私と一緒に終わらせちゃいましょう♪　えい、えい、おーっ！
華道は四季折々の花々が楽しめますよ。あなたもいかがですか？
鬼は〜外、福は〜内！　節分イベント、一緒に楽しむにゃ〜！
よ〜し、張り切って逃げるにゃ〜！　掴まえられるかな？
一緒に恵方巻きを食べるにゃ〜！　え、恵方巻きって食べてる間、喋っちゃいけないの〜！？
節分って確か何かの魚の頭を玄関に飾るんだよね？　あれってどんな意味があるにゃ？
μ's節分イベントへようこそにこ〜☆
どうして私が鬼役なのよっ！　ちょっ！誰よ、豆なんて投げたの！　あぶないでしょー！！
恵方巻きは食べた？　今年の恵方はどこだったかしら……？　あなた知ってる？
豆は年の数だけ食べるのよ？　でも、落ちた豆を食べるって…ちょっと不衛生すぎない？
