アイスクリームっていくら食べても飽きないよねっ！
いちごアイスクリームな穂乃果だよ☆　おいしく召し上がれ〜！なんちゃって☆
あなたは何味のアイスクリームが1番好き？どれもおいしくて悩んじゃうよね！
いつかアイスクリームを1度に全種類制覇するのが夢なんだ☆　おなか壊しちゃうかな？
穂乃果がついてるよ！
なんでしょうか？
はい！何かありましたか？
ライブをしてみませんか？
ストーリーを見てみましょう♪
雨の日は室内で鏡を見ながらダンスレッスン……なんてどうでしょう？
いつか英語で歌ったり演じたりすることもあるかもしれないし……英語も勉強頑張りますね♪
疲れたときは一休み♪　お茶でも飲みませんか？
昔の洋服って、どうして新鮮に感じるんだろう？　かわいいね♡
時間の旅？　うふふっ、面白そう。私たちも行こうよ！
ありのままのあなたが好きだよ。ほら、だから難しい顔しないで♪
お弁当作ってきたんだ♪　ハイキング、行こ？
80年代のファッション？ふうん…時代に合わせた黒魔術を使うといいのかなぁ？
いつの時代だってヨハネはヨハネよ。安心しなさい、リトルデーモン♡
新生活って……し、し、新婚さんとかそういう意味じゃないんだからーーっ！？
黒魔術の時代へ旅がしたくなったら、ヨハネのところへいらっしゃい♪
曜ちゃーん、今月の雑誌はヘアメイク特集だよ♪　放課後みんなでアレンジしようねぇ♡
未来っぽい衣装ってかっこいい♪　未来の人はみんなこういう格好をしてるのかなあ？
ずっと……ずっと…、ルビィのそばにいてください！えへへ…言っちゃったぁ♪
あのね、暇なときだけでもいいから、ルビィに会いに来てくれたら嬉しいんだぁ
全速前進！
おおおおっ、この髪型！この髪型かわいいよ、ルビィちゃん！次はこれだーっ♡
いつかタイムパトロールに行くかもしれないし、未来の警官コスプレでも用意しちゃおうかな♪
1人じゃないんだ、って。そう思うだけですごく勇気が出るんだ。…ありがとう♡
今日は曜ちゃんつきっきりでお勉強の日だよ。すぐ私のところに来るように♪
