今日はしいたけがいっぱい甘えてくるんだぁ。おめでとうって言ってくれてるみたい
誕生日に特別な衣装を着るのって、なんかいいよね。たくさん写真に残したいな
家族のみんなにもAqoursのみんなにも、あなたにもお祝いされて最高の誕生日だよ♪
誕生日にはなにかが始まる予感がするよね。きっと素敵なことが起こると思う！
自分にはないって思ってるものって、案外気づいてないだけなのかもね
歌うことが好きだけど、μ'sのみんなと歌うのが1番好きなんだぁ♪
お出かけして待ち合わせをする時、スマホがあるとすごく便利だけど、頼りすぎはよくないね
希ちゃんの占いって、本当によく当たるんだ〜。凛も何か、あとで占ってもらおうかな？
おいしい食べ物を食べながら、みんなと打ち上げ花火を見るのはすっごく楽しみだにゃ〜♪
夏祭りは楽しいけど、大勢の人が来てるから、はぐれないように気をつけないとね
ちょっとしたミスは誰にだってあるよ。だからあんまり気にしないでね、凛ちゃん♪
まだ蒸し暑いから、水分補給はこまめにね
今日の衣装のカラーはいつもと雰囲気が違っていいよね。紫が入って、鞠莉ちゃんみたいなの！
ねっ、どうかな？　誕生日を迎えて、お姉さんっぽくなれたかな？
これからも、あなたとみんなと、いっぱい楽しいことをしていきたいな。よろしくね♪
誕生日だから、みんなにいつもありがとうって伝えたいな。なんて言ったら伝わるかな？
感謝の気持ちを歌に込めてみたよ。今日のライブで心を込めて歌うの！
海未ちゃんとことりちゃんが、毎年変わらずにお祝いしてくれるの。幸せだなぁ〜
技術や才能よりも、まずやってみたい、そして続けたいという思いこそが大事なんだと思います
興味を持ってくれる方に自分の学んできたことを伝えるのは、すごく嬉しくて楽しいです
知らない立場だからこその素朴な疑問は思わぬ発見にもつながります。なんでも聞いてくださいね
だんだんお化けっぽくなってきたね。もうちょっと怖くしたいな
ふふっ。お化けのファッションショーみたいだよね
自分たちで肝試しの仕掛けを作るのって楽しいね。怖いのと怖くないのと両方用意しちゃった
べっ、別に平気よ。ぜんぜん怖くないんだから……
肝試しなんて子供だましだと思ってたけど、意外と楽しめそうね
今の影、にこちゃん……？
えへ、お化けを手作りするのって楽しいでも、ちょっとかわいすぎるかな？
風船と、折り紙と……あとなにを使ったら肝試しにいいかな？
私たちの肝試しコース、みんなびっくりしてくれるかな。楽しみだなぁ
泳ぐだけがプールじゃないって、花丸ちゃんに教えてもらっちゃった
花丸ちゃんと色んなプールを巡るの、すっごく楽しい♪
みんなが遊ぶ姿を見ているのも好きだけど、私ももっと楽しまなきゃね
梨子ちゃんと一緒に回れて、とっても楽しいプール巡りずら〜
ウォータースライダー、もう1回乗ってみたいな。梨子ちゃん、お願いずら♪
流れるプールって、泳いでいなくても景色が変わって不思議な感覚だよね
私の住む街は夜でも結構明るいんだ。だから、たまに星がきれいに見えると嬉しくなっちゃう
ねえ見てっ！今、流れ星が見えたよ！願い事は、ええっと……あっ、流れ星消えちゃったぁ
これから出会うみなさんは、どんな人たちなのデショウ…少し、緊張シマス
まだまだ引っ越しのときの荷物が片付きまセンガ…スクールアイドルグッズだけは、飾り付けマシタ！
いらっしゃい！今日のオススメはねぎポン酢たこ焼きだよっ！
まんまる美味しいたこ焼きは、最高の食べ物♪くるっと焼いて、はい完成！
お参りに来たの？手水舎はあっち。御朱印は社務所で受け付けてるわ
うちの神社は、美と縁結びのご利益があるの。私にピッタリでしょ？
私は、結ヶ丘を有名校にするための努力は怠りません。それなりの覚悟があります
ここは人が多くにぎやかな街ですが、一歩路地に入れば、意外と閑静な場所もあるんですよ
気分が乗ると、つい歌いたくなっちゃうんだよね！…人前だと緊張しちゃうけど
私、やってみるよ。スクールアイドル！自分でも意外なんだけどね
日本へ来て、すぐにスクールアイドル仲間が見つかりマシタ！可可は幸せ者デス！
Liella!を覚えてクダサイ。結ヶ丘のスクールアイドル、Liella!デス！よろしくお願いシマス！
スクールアイドルなんて縁がないと思ってたけど…まんまるご縁があったみたい！
トレーニングメニューとダンスの振り付けなら、私にお任せあれっ！
スクールアイドルなんて、ショウビジネス界出身の私には朝メシ前よ！
スクールアイドルって、SNSのフォロワー数がすごい子もいるのね…
スクールアイドルの知識はまだ浅いのでこれから学んでいかないといけません。日々勉強です！
バレエやピアノの知識は、スクールアイドル活動にも活かせるでしょうか…？
だ、だから…。スカートが短いから、足元はあんまり見ないでってばぁ……
Liella!の5人なら、なんでもできちゃいそうな気がしない？私はそう思うんだ！
かわいい衣装を着るのは、まだちょっと恥ずかしいけど…。私、頑張るっ！
手作りするのは楽しいデス！一生懸命準備したら、その分ライブ本番が楽しみになりますカラ♪
可可がタマシイを込めて作ったライブ衣装を、とくとご覧アレ！デス！
手作りだからこそ、こだわる事もアリマス。手作りはマゴコロを込めることだと可可は思いマス！
リハーサルはまんまるバッチリ！あとは本番ではじけまくっちゃおう〜！
みんなで、すーーーっごい練習したんだよ！だからキミも、ちゃーーーんとライブを楽しんでね♪
Liella!がそろえば何でも解決っ！みんなをまんまる笑顔にするよ〜！
私のパフォーマンスがすごかったって？ふっふっふ、当たり前でしょ？
ステージからの景色はまさに、ギャラクシー☆彡だったわ！
いいから黙って私を応援しなさいっ！後悔はさせない。約束するわ？
結ヶ丘はもっと素晴らしい学校になります！だって、生徒のみなさんがこんなに優しいですから！
みんなのステージ、最後まで全力で楽しんでくださいね！約束ですよ？
こうして、ステージに立つ私を見てもらえるなんて…嬉しくて、恥ずかしくて、楽しいです！
楽しい時間って、本当にあっという間に過ぎちゃうんだね。また、ライブしたいなあ！
ちっちゃいころの自分に、今の私を見せてあげたいなっ！きっと喜ぶに違いないもんっ！
もっともっと歌いたいっ！もっともっと想いを届けたいっ！
今の時代は、SNSで全世界に可可たちのことを発信できマスノデ、便利デス♪
手作りの衣装をLiella!のみなさんで着てステージに立てたのは、とっても達成感がありマシタ！
たくさんの人たちに、Liella!を見てもらえて、可可…感無量デス！！
これでもみんなのトレーニングメニュー心を鬼にして考えたんだよっ！
私のダンス、みんなにまんまる届け〜！くるくるくるくる〜♪
次の曲の振り付けは、もっと難しいのにしちゃおっかな〜。…なんて♪
ショウビジネス界の人間から言わせてみれば、ライブ開催までこぎつけたのも、凄い事なのよ？
カリスマスクールアイドル、平安名すみれの伝説が……今、始まるっ！
しっかり聞きなさい！いいわね？…応援してくれて、あ、ありがとっ！
学校のために始めたスクールアイドル活動ですが、自分の中でも大きな存在になってしまいました！
自分だけで目標を達成するのもいいですが、誰かと何かを成し遂げるのは、もっと楽しいんです！
スクールアイドル活動をしていると、自分の知らないことの多さに驚かされる毎日なんです！
猫もカワイイけど、やっぱり私はフクロウが好きかなっ♪
あなたは犬派？それとも猫派？私はもちろん、フクロウ派っ♪
ねえねえ、フクロウグッズを売ってるところ見つけたら教えてね！
自撮りはデスネ、角度と写真の雰囲気に合ったフィルターが大事なのデスヨ！
可可のとびっきりカワイイ写真、特別に送ってあげマス♪
可可のコスプレ写真が見たいんデスカ？ちょっと待ってクダサイ、今フォルダを漁りマス
毎日練習を続けることが、ダンスが上手くなる1番の近道なんだ♪
え？私にトレーニングコーチして欲しいの？高いよ〜？ふふふっ、なんてね。任せて！
ねえ、一緒にランニングしない？大丈夫ペースはキミに合わせるよっ
右よしっ、左よしっ、人通りよしっ！さーて、今日も竹下通り10往復よっ！
写真撮影はいつでもオーケーよ。その代わり、しっかり写りを確認させてちょうだいね
最近新しくできたカフェが気になってるの。よかったら、今から一緒に行ってみない？
紅茶は、色んな茶葉を試しましたが、やはりダージリンが1番好きです
知っていましたか？紅茶も緑茶も、元の茶葉は同じなんですよ。違うのは、発酵度と製法なんです
もし紅茶がお好きでしたら、いつでもうちにお越しください。とっておきのものをご用意します
私たちLiella!は、これからもっともっと成長していくから、応援してくれると嬉しいな！
私たちを応援してくれて、本当に、ほんっとうにありがとう！ありがとうのキモチ、受け取って！
私、Liella!のみんなや、応援してくれるみんなの想いを背負ってがんばるよ！
スクールアイドル活動をする中で、これから何が起こるのか……楽しみで仕方がアリマセン！
みなさん応援してクダサリ、感謝デス！可可も精一杯のお気持ちをお返しシマス！
Liella!は、応援してくれるみなさんの空を明るく照らシマス♪
ルビィのありがとうって気持ち、ライブを通してみんなに届けるね
みんなが用意してくれたステージに、最高のパフォーマンスで応えるんだ。がんばルビィ！
Aqoursのことを応援してくれるたくさんの人たちには、どれだけ感謝をしても足りないね
うぅ〜、鞠莉ちゃんのサプライズにびっくりしちゃったよ〜
夜のキャンプ場って、静かで暗くてドキドキするね……
鞠莉ちゃんの怖い話ってどんなのかな……聞きたいような、聞きたくないような……ハハ…
にゃああああっ！？　堕天使ヨハネの不意を突くなんてぇ〜
大丈夫よ、千歌。この堕天使ヨハネの加護があれば……
鞠莉のイタズラには本当に驚かされたわね。このヨハネの魔眼を擦り抜けるなんて……
うふふふっ、サプライズ大成功ね♡怖かった？
夏の夜はまだまだ終わらないわ。今度はなにをして遊ぼうかしら♪
いい機会だから怖い話トークしちゃう？とっておきのお話があるの♪
