いい感じですわ！
お菓子の家？　うふふ、ルビィや花丸さんが好きそうな話ですわね
甘く、楽しく……まるでスイーツのようなAqoursのステージをお楽しみくださいませ♪
うふふっ。あなたの喜ぶ顔が見たくて、ついついお菓子を作ってしまいますの
花丸さんとお菓子作りをしてますの。よかったら遊びにいらしてくださいね
衣装作り、善子ちゃんすっごく張り切ってたけど、どんなのが出来るか今から楽しみ！
えへへーっ！こういう服、善子ちゃんをAqoursに誘ったとき以来かな？ふっ、何か懐かしいな～！
魔法陣描いて、ロウソク立てて……へ？ロウソクの場所、違う？あ、どこだっけ？
じっと座ってると、お人形さんみたい？えへへ…う、動いて、いい……？
採寸、終わったかしら？今回の衣装はAqoursの堕天使ちゃん監修だから楽しみね♪
ダークシャイニー！着ている服によって気分が変わることってあるのね
遠慮なく、ダークなマリーの虜になってちょうだい♡
耽美と退廃の世界へ……私と堕ちてゆきましょう？
どんな衣装でも着こなしてしまう…。自分で自分の才能が怖いっ
空から天使のように、にこが舞い降りてくるの。みんなの目はもちろんにこに釘付けよね！
にこにー天使は、みんなの味方にこ〜
雨の日はちょっと憂鬱だけど、雨上がりの虹を見ると憂鬱な気分なんて吹っ飛んじゃうわよね
大人っぽい衣装は、特に緊張するんだよね。だって、こんなかっこいいの着こなせないよぉ～！
空をテーマにしたライブだから、掛け声は「テイクオフ！」の方が感じでるのかな〜、どうかな？
飛行機の、飛び立った瞬間のふわって感覚が好きなの！　始まった〜って感じがするじゃない！？
キャビンアテンダントは英語ぺらぺらでしょって……え？英語であいさつなんて無理だよぉー！！
闇のオーラを感じる……
ヌーマーズに永遠の栄光あれ！
お店に来る時は人間のふりをしているわ。堕天使のままだと大騒ぎになっちゃうでしょっ
2周年の次は3周年よ。そして目指せ、100周年っ！
ロックテイストかあ…動きやすいし、こういう服って好きだな♪
まかせて♪　鍛えた身体で、ステージ中を走り回るよ！
休みの日はあなたに会いたくなるな♪　今日はお買い物とトレーニング、どっちにしよっか？
筋肉がすごい？　それほどでもないと思うけど、さわってみる？
学生たるもの、品行方正を心がけねばなりません！……この服装では説得力がないでしょうか
私たちのロック、貫いてみせますわ！
ロックガール……私、目覚めてしまいそうです♡
鞠莉さんとライブハウスに行きますの♪あなたもご一緒しませんこと？
ロックバンドかあ……私たちも楽器とか演奏してみたいね！
やるならとことん楽しみたい！　ロックガール渡辺曜をよろしくね！
ほらっ、おいでよ。一緒に盛り上がろう！
あなたのこと待ってたんだ！　来ないから迎えに来ちゃったよ♪
ライブハウスかあ！　初めてだから緊張しちゃうなぁ～…でも意外とノリノリになっちゃうかも♪
いつもと違う空気。いつもと違う景色。えへっ、2人で味わってみよう♪
あなたが好きな人ってどんな人？ふふ、私も目指してみようかな、えへへっ
かっこいいステージを目指して、練習がんばろーっ！
覚悟しなさい！
ライブをやるだけじゃなくて、たまには他の人のライブを見るのもいいかもしれないわね
堕天使界の超絶人気ロッカー、ヨハネよ…って、善子言うなっ！
全ての人間に理解してもらう必要はないわ。ヨハネにはあなたという理解者がいるんだから
べ、別にあなたなんかいなくたってさみしくないし！　ヨハネは孤高の存在なんだからねーっ
虹ヶ咲学園を選んだのは制服が可愛いかったのと、家から近かったから！
みんなと一緒なら……いつか夢だって叶うよね！一歩ずつ前に、ね！
今日のライブも頑張るからそばで見ててね！
スクールアイドルになれたことで満足していちゃだめだね。もっと前に進みたいよ！
ん？なーに？どうしたの？
あはっ、くすぐったいよ～
私のこと、見ててほしい
練習した通りにできますように……
上手くできたよね？ね？
もっといっぱいレッスンしなくちゃだね……！
みんなと一緒に夢を追っている……それだけで幸せなの
みんながいるから、頑張れるんだよ、私
まだ見てない、私達のお話があるみたいね
か、課題があるよ？頑張ろうね！
私、いつでも大丈夫だよ！
しゅ～ん……ごめんね……
もっとたくさんの人に、私の夢を知ってもらいたいな～
よーし、今日も頑張るよー！
この一歩は小さくても、いつかきっと届くって信じてる！
えへ、プレゼントがあるんだ～
私と同じ夢を見てくれる人……本当にいるのかなぁ
ストーリーを見てみない？
ねえ、次はなにをしたらいいと思う？
今は小さな一歩でも！
こんなカワイイ衣装着られるなんて……ねえ、どうかな？私に似合う？
理想のスクールアイドルに近づくために……一歩ずつ、努力だね！
みんなが一緒にいてくれたら……私はどこまでだって、頑張れる気がするの！
私がちゃんと前に進めているか…ずっと見ていてほしいな。私のことを、ずっと
楽しいことしようぜっ！
愛さん、今までに見たことがないスクールアイドル目指してるから！
おぉっ、今いいダジャレがひらめいた！
同好会入って良かったな～。いやいや、ホントだって
愛さんの助けが必要かー！？
何々！？内緒話？
見たことない景色見れた？もっともっといろんな景色を見せてあげる！
愛さん、いってきま～す
んふふっ、バッチリだね！
うぅ……へこむわぁー
えー今日は、いつもお世話になっているお礼にスペシャルダジャレショーをプレゼント！
スクールアイドル始めてから、愛さん、世界がどんどん広がっていくよ。楽しすぎ！
ストーリー、読めー！
おー？　何々、課題ー？　いい度胸じゃないかー！
愛さんのこと、見ててよね！
どうしてさ！
綺麗な景色は、みんなで見る方が楽しいじゃん？
練習、頑張りますかっ
ぶちかま～す！
プレゼントがあるよ。ほら、遠慮しないでさ～
みんな愛してる～！
未読のストーリーあるよー。読んどけ～
んとんと…今日みんなに披露するダジャレは……っと
アゲてこーーっ！
元気MAXな愛さんには、やっぱホットパンツだねっ！ベストドレッサーになれっさー！
おおお！？なんだかみなぎる～！今なら……最高のダジャレが言えそうな気がする！
ねえねえ、いまの見てた？スクールアイドルって、すっごく楽しいね！
愛さんのお通りだよ〜って、邪魔しちゃった？だってさ、愛さんのほう全然きてくれないんだもん
う～っ、私の中に大好きが溢れちゃいそうですよー！　ライブがした～い！
大好きに包まれるって本当に幸せ……身体がぽかぽかしてきます！
ライブしましょう！最高のライブを！
ファンの皆に会いたいな～
気合入れ、ですか？
私のお手伝いが必要ですか？
みんなと私の大好きが合体すれば、もっとすごい大好きになりますよ！
みんなと、1つに！
やっぱりライブさいこーです！
反省です……スクワット30回！
ひとりじゃたどり着けない境地……みんなとなら目指せそうです！
スクールアイドル活動ができて本当によかった！　だって、今、すごく満たされているんです！
未読のストーリーがあるなんて、もったいないですよ？
課題！いわゆる壁ですね！燃えてきました！
みんなに精一杯の大好きを届けてきますね！
次があります！
私たちの大好きが、いっぱいいっぱい広がっていきます……！
練習大好きですから！
特別練習……！楽しみすぎます！
せつ菜の大好き、受け取ってください！
ファンの人たちが増えれば、大好きの野望も広がっていくんです！
読んでないストーリーがありますよ？
私と最高の夢をみましょう！
大好きだよ！
スクールアイドルを目指す人、みんなが私のライバルで、大事な仲間です！
みんなから溢れる大好きがいっぱいだね！ もっとみんなの声を聞かせて！
大好きな気持ちって、すごいパワーがあるんです。あなたにも私の大好きが届いているといいな
新しい演出を思いついたんです！みんなきっと笑顔になってくれると思います！
んー、なーに？
そんなことしてる暇あったらいくよー？
さ、ライブ、いっくよー！
ストーリーを見ようよ！
これから練習だよ。きみも来るよね？
きみってなんかのんびりしてそうだけどアドバイスは的確だよね。やるねぇ♪
さち子が儀式用にぐるぐる巻きの布かぶってたけど、寒いってことだよねぇ？
絵本を見て、いいな〜と思って作ってみたんですけど……ちょっとファンタジーすぎ、かな？
トンボの羽根をつけた妖精です☆　空が飛べたら、もっとステキなんだけどなぁ
ことりが小さな妖精になって、空を飛ぶ夢を見たの！　すっごく気持ちよかったんだぁ☆
空を飛ぶって、どんな気持ちなのかな？……飛行機に乗ればいい？そういう意味じゃないよー
小さい頃、絵本で見た妖精みたいよね
あんまり意識して見たことがなかったけど、蝶の羽根ってこんなにキレイなのね……
この羽根にも空を飛ぶ力があればいいのに……なんて、私らしくないわね
妖精のプリンセス！？　そんな役、絶対にやらないから！　にこちゃんがやったらいいじゃない
自分を信じて！
あなたなら大丈夫よ
傍にいます！
