目を閉じて？　自分の気持ちに正直になるのよ。さあ、欲しい商品を手にとってレジへ！
店内は大変混み合っておりまーっす！　押さないで、落ち着いてお楽しみくださーいっ♪
ふう。やっと落ち着いてきたわね。1日店長、なかなか面白いじゃない♪
手伝ってくれてありがと！　お礼にヨハネがお茶を淹れてあげるわ♡　こっちへいらっしゃい♪
アイスクリームは何味がお好きですか？
涼しげな衣装でいいとは思うのですが、少し…スカートが短すぎませんか？
好きな味が同じだと、なんだか共通点ができたというか…うれしい気持ちになります
アイスクリームの差し入れを持ってきたのですが、良ければ少し休憩にしませんか？
究極のアイスを完成させるわよっ！
にっこにっこに〜☆　今日のにこはプリン味♪　あま〜いにこを召し上がれ☆
あなたに喜んで貰うために、何種類もアイスを作ったんだから。さあ、全部味見するのよ！
お料理もできるアイドルといえば、この私☆　にこにーのスペシャルアイス、絶対食べにきてね！
（……？）
（なんで触られてるんだろう……）
（ライブ……）
（ストーリー……）
雨……（結構好き）
（どこに行こうかな……）
衣装にかわいいリボンついてるんだ　　（……にやけちゃう）
サーカスってたくさんの人を笑顔にするところが、スクールアイドルと似てるかなっ
見るのもいいけど、やるのはもっと楽しいよ！　サーカス体験、やってまーす♪
一緒に楽しい時間を過ごせるのって、すごく幸せだなあって思う♪
今日の曜ちゃんはジャグリング完璧っ！見に来てね♪
サーカスのお手伝い？えっ、玉乗り！？え、えっ、マルに乗れるかな……？
うう、ボールさん…どうしてボールさんはそんなに丸いずら……？
あなたに手を差し伸べてもらうと、不思議と何でも出来てしまいそうな気分です……♪
すやすや……　あっ、またボールを枕にしてしまったずら……
サーカスを見ていると、現実と夢の区別がつかなくなってしまいそう♪
一緒にサーカスを楽しみましょう！2人だけの世界へいけるかもしれないわ♪
キラキラパワー120%！　今日のマリーはいつもとひと味違うわよ♡
シャイニー♡　キラキラが足りないって思ったら、いつでも会いに来て♪
Aqoursと一緒にサーカスを体験してみませんか？　ドキドキするけど、とっても楽しいですよ♪
夢の世界への案内人。うふふ、ピエロさんになれるなんて嬉しいなぁ
あなたのことを見たくないわけじゃないの。むしろ、ずっと見ていたいっていうか……！
夢が見たくなったら、私たちに会いに来てくださいね♪
サンキュ！
サーカス体験かあ……！　たくさんの人に楽しんでもらうように頑張ろうね、ルビィ♪
やっぱり身体を動かすのって楽しい！　一緒にトランポリンしてみない？
きゃっ、大丈夫？　勢いよく飛び過ぎちゃったね。でも、それがトランポリン上達の秘訣かも♪
ルビィ先生、果南先生と一緒にトランポリンを学んでみない？
