もっと激しくいきましょう♡
今日はお祭りに行かない？行かないって言われても、モンドームヨーで連れていくけど♡
盆踊り、和太鼓、ハチマキ……！　熱いお祭りは私の胸を焦がすのデース！
あなたと一緒だと、私のハートも踊り出すみたい♪ねえ、これからもずっと一緒にいましょうよ♡
退屈な日はマリーを呼んでちょうだい。キラキラでバーニングなパッションをあげるわ☆
どうかな？
もうすぐうちのダイビングショップで、イベントをやろうと思ってて。鞠莉に相談してるところなんだ
鞠莉、手伝ってくれてありがと。なかなか面と向かって言う機会がなくてさ
私たち、もっと仲良くなれるかな？うふふ、楽しみにしてるよ♪
暇になったら会いに来て。あなたと、色んな話をしたいから……♪
マリーにおまかせよ～
ごめんなさい。今、ビジネスの本を読むのに忙しいのデース……　また声をかけてもらえるかしら～？
キラキラシャイニーなお姉さんと一緒に海でダイビングを楽しまない？ただいま参加者募集中♪
ダイビング講習会、充実した1日だったわ♪ 果南の笑顔も、あなたの笑顔も、見られたしね♡
あなたのシャイニーな笑顔を見るため、マリーが頑張っちゃうわね♪
