今ならいける！
好きなことを自分のペースで出来る時が一番幸せに感じるかな。
英語の『angel』には季節などの前触れという意味もあるんだって。何だか素敵♪
迷える子羊さん、ピュアでキュートなエンジェルが、天国まで……うう、言わなきゃダメなの？これ……
色んな人に支えられて、導かれてきたから、今の私があるんだよね
……なにかしら？
気軽に触らないでくれる？
ライブやらないのかしら？
ほら、ストーリーを見るんじゃなくて？
ヒマそうね？　一緒に練習でもしましょうか
私たちのライブ、結構人気なの。……こんなに嬉しいことはないわよね？
さち子！　変な液体を部室に持ち込まないでちょうだい
もし、私が違うお母さんの元に生まれていたら………ん～、ダメ！考えられないや
母の日のプレゼント、たまには花以外を贈ってみるのもいいかも
感謝の気持ちって、改めて言葉にしようとすると、ちょっと恥ずかしいよね…
あなたも、うちで親子ダイビング体験してみない？
日本で母の日の花と言えばカーネーションだけど、外国には水仙や菊を贈る国もあるんだって
カーネーションは色によって花言葉が変わるから、贈る時は要チェックずら！
お母さんの子どもに生まれてこられて、マルは幸せです♡
日本の母の日は、今は5月だけど、昔は3月だったらしいずら
