リズムに乗って！
毎年、年越しはのんびり過ごしてたけど今年はわりと騒がしくなりそうだね。そういうの、好きだよ
家族と静かに過ごす年越しも悪くないけど、みんなとにぎやかに盛り上がって迎える新年もいいよね♪
年越しそばには、何をトッピングする？今年は腕を振るっちゃうから、好きなものを言ってね
常連のダイバーさんから届く年賀状、みんなそれぞれ工夫してて楽しいんだよね一緒に見ない？
あれぇ？
この衣装って春の妖精さんみたい♪　お花畑でバースデーパーティ、してみたいな♪
みんなと過ごすお誕生日パーティって、とっても楽しいね♪　あなたのお誕生日もお祝いしたいな
パーティはまだまだこれから♪今日はいっぱい楽しい時間を過ごそうね♪うふっ約束♡
一緒ならがんばれます！
今日はみんなが、ご飯でケーキを作ってくれるの！　ご飯のケーキ……う～、楽しみすぎる～っ♪
このドレスが素敵すぎるから、ずっと着ていたいな。パーティが終わった後も……だめ？
こんなにも特別揃いの日だと、ご飯もなんだか…いつも以上に美味しく感じられちゃう♪
今年はおせち料理を作ってみましたの。ぜひ食べていってくださいませ♪
猪は猪突猛進なんて言われますけど、まっすぐ目的に向かうのは良いことですわね
今年の始まりもあなたと過ごせて嬉しいですわ。ぜひ1年、よろしくお願い致しますね
おせち料理を作っているときに、少しばかり味見を……うふふ、美味しかったんです
お正月って何だかわくわくしちゃうずら～♪　今年も1年、楽しく過ごせるといいな～
猪さんはちょっと怖そうずら～。あ、でもよく見ると愛嬌があるお顔をしてる、かも？
去年もいっぱい遊んでくれてありがとう～♡　今年も来年も、ずーっと一緒にいたいな♪
お正月は年末に買い込んだ本を読みながらゴロゴロ過ごすのが1番幸せずら～♪
グローバル化……、スクールアイドルにもグローバルな未来が待ってるといいなぁ。夢があるよね～♪
スクールアイドルって、ほんっとーに楽しい！　Aqoursになれて、毎日幸せなんだぁ♡
たくさん応援してもらって元気をもらえるから、私もみんなに元気を届けたいんだ♪
曲を考えているときは、千歌ちゃんやみんなの顔が浮かんじゃうの。Aqoursらしい歌を作りたいな♪
Aqoursの歌はどの歌も大好きなの。いつの間にか口ずさんじゃったりしてることも多いのよ
今、良いフレーズが浮かんだかも♪　聴いてくれた人が元気になるような歌にしたいな
イタリアには願いを叶えてくれる泉があるんだよね。あなたなら、なにをお願いしたい？
私の願い事は、もう叶っちゃってるかもあとは自分が頑張るだけなんだ♪
応援してくれるあなたがいるから、たくさん頑張りたいって思うんだよ。いつもありがとう♪
お休みの日に美術館に出かけるのも楽しいですわね。海外の美術館にもいつか行ってみたいですわ
練習がお休みの日でも、Aqoursのことばかり考えてしまいます。大好きだから仕方ありませんわね
あなたに応援し続けてもらえるスクールアイドルであるように、誠心誠意努めて参りますわ
広い海に浮かんでいる船も好きだけど、ゴンドラみたいな船も素敵だよね。乗ってみたいな～♪
Aqoursのみんなとなら、どんな高い目標にだって届きそうで、わくわくしちゃうんだ♪
今とっても船に乗りたい気分なんだ。一緒にゴンドラに乗れるところに行ってみない？
漆黒の翼を纏いしルチーフェロ、堕天使ヨハネ堕天降臨♪　どう？　決まってるでしょ♪
ルチーフェロはイタリア語で堕天使って意味なのよ。イタリアで堕天するならどこがいいかしら？
漆黒の翼を纏いしルチーフェロ、堕天使ヨハネ堕天降臨♪
外国が舞台の小説を読んでいると、その国に行ってみたくなっちゃうずら～。いつか行きたいな♪
Aqoursのみんなと海外でライブができたら楽しいだろうなぁ♪　グローバルな未来ずら～♡
目を閉じて自分が遠い国にいる姿を想像してみて？　手を繋いだらマルと旅をしてるみたいずら♪
チャオ♪　お天気の良い日は、とっても良いことがありそうな予感がするの♪
グラッツィエ♡　いつも私たちを応援してくれてありがとう♪　今日もシャイニーな1日になりそうね
ブラーヴォ♪　あなたの応援、マリーのハートにしっかり届いたわ♪
海外旅行って…行ってみたいけど、知らない場所だとルビィ…緊張しちゃうかなぁ？
外国の映画で見るような街って、きっと素敵だよねぇ。あなたと一緒に歩けたらいいな♪
いつも応援してくれてありがとう♪　ルビィは今日も元気いっぱいだよ♡
あなたの幸せを願います……なんて、神官っぽかったです？
μ'sのみんなでお姫さま役も担当してるんです。似合いますか……？
花陽がお姫さまなら、あなたは…えへ、ステキな想像しちゃった♪
みんなで新しいことにチャレンジするのって、楽しいね！
ゲームってあまりしたことないけど、みんなでやると、きっと面白いんでしょうね
戦うより守られるほうが似合ってるって……どういう意味よ
リアルゲームってすごいのね。一緒にプレイすると、距離がぐっと縮まる気がするわ
もっとあなたのことが知りたくなっちゃった。……なんて、私らしくないわね
製菓道具は毎年進化してるから、この時期になると必ず専門のコーナーとか覗いちゃうんだよね
海の生き物をモチーフにしたチョコのパッケージって、食べ終わっても捨てられないんだ～
チョコのカロリーが気になる？　なら、私と海に潜って運動しよっか。身体を動かせば問題なし！
あなたはどんなチョコが好き？　食べたいチョコがあるなら、私と一緒に作ってみない？
風船なんて久しぶりに買ったけど、余った風船どうしよう。風船リフティングでもしようかな？
チョコレートの中身も航海の行く先も、わからない方が楽しいもんね♪
あなたのその驚く顔が見たかったから、チョコ作りを頑張れたんだよ。喜んでくれてよかった～♪
普段はそこまでお菓子って作らないけど1度作り始めると楽しくて止まらなくなっちゃうんだ～
チョコの甘い香りに誘われて来ちゃったの？　うふふ、今日は楽しいパーティにしましょうね
みんなの手作りチョコ、どれから食べようか迷っちゃうわ。なんて幸せな悩みかしら♪
マリーがあなたのバレンタインをハッピーな時間に変えちゃうから、期待してねっ♪
チョコは食べたら消えてしまうけれど、みんなと楽しんだ時間はいつまでも覚えていたいわ
マシュマロもチョコも焦げやすいから、焼いている間はずっと緊張して……つ、疲れちゃった……
いっぱい悩んで、いっぱい頑張って作ったルビィのチョコ……みんな、喜んでくれるかな……？
今日は、チョコと一緒に気持ちを伝える日だから……チョコと一緒に、あなたに受け取ってほしいの…！
真っ白なマシュマロが焼きすぎて、真っ黒に……マシュマロが堕天しちゃった？
負けない〜！
チョコのレシピ本は読んでも楽しいし、作っても楽しい。一石二鳥でお得ずら♪
バレンタインは年に1度しかないから、みんなと一緒に全力で楽しみたいな♪
感謝の気持ちを込めて、一生懸命チョコを作ったんだ。お口に合うといいんだけど…
マルの大好きなお店のシュセット、あなたにも食べて欲しいから一緒に食べにいきたいな♪
バレンタインのチョコって、なぜか口に含むとあったかく感じるの。……お酒は入ってないわよ？
チョコってカロリーが高いから、運動の合間のちょっとした栄養補給に欠かせない食べ物なの
少し寒い時は、ホットチョコレートもいいわね。甘くて少し苦みもあるから、目覚ましに最適よ
迷いに迷って決めたチョコレートは、やっぱり特別な人に贈りたいわね♪
美味しいチョコは嫌いじゃないけど……食べた後にカロリーを計算して罪悪感を感じるのよね
どちらかといえばビターチョコが好きだけど、甘くてコクのあるホワイトチョコも嫌いじゃないわ
1人でこもって作曲をしてる時とかは、チョコが手軽な栄養補給になるのよ
バレンタインのチョコを手作りしてると贈る相手の顔が浮かんで……少しくすぐったくなるわ
笑顔が大切！
昔、誕生日の夜にダイビングしたとき、すごく神秘的できれいだったんだ。また潜ろうかな♪
サプライズって嬉しいけど、するほうもワクワクするよね。今度は私があなたにする番かな？
2月10日でニートの日って…単なる語呂合わせ？　でも、たまには引きこもってみるのもいいかもね
わっ……とと、ティーカップの正しい持ち方って、けっこう難しいんだね。手がプルプルしちゃうよ
μ'sがみんなをご招待！私たちのティーパーティライブ、楽しんでね！
紅茶にはやっぱり、クッキーやケーキだよねぇ！　ん〜、最高〜♡
あなたとまた、一緒に紅茶を飲みたいなダメかな？
紅茶っていろんな味があるんだね？　凛はさっぱりすっきりした紅茶が好きかな〜♪
凛たちのティーパーティへようこそ〜♪あなたも楽しんでくれると嬉しいにゃ〜！
この衣装、可愛すぎて凛には似合わないなって思ってたけど、あなたが褒めてくれるのは嬉しいな
凛はあなたのティーカップに紅茶を注ぐ係なんだよ〜☆　おかわりが欲しくなったら言ってね！
あなたならいけるわ！
可愛い服を着て、オシャレなティーカップを傾けて……今の私、まさに深窓の令嬢って感じ？
ティーパーティライブで、この私の最高に輝いてる姿を見なさい！
あま〜い紅茶の妖精にこ〜☆　にこと一緒に、あま〜い時間はいかが？
ティーパーティの主役はもちろん私よ！にっこにっこに〜☆
