ピギャ〜〜〜！
弓を持っていると、落ち着きます。弓が手に馴染んでいるんでしょうね
お姫さま役よりも、弓使い役の方が私らしい気がします。あなたもそう思いませんか？
自分でも意外ですが、今回のイベントはとっても性に合っているみたいです
精神統一……狙った獲物は逃しません！
魔導師のぞみんだよ♪　あなたに魔法をかけちゃうぞ☆
お姫さま役もステキやけど、ウチにはあなたと冒険できる魔導師役の方が魅力的かな
いろんなイベントを企画して、もっともっとスクールアイドルの活躍の場が広がればいいね
魔法であなたの動きを封じて……わしわししちゃう〜
ことりも、がんばる！
獣使いなら、いろんな動物さんと仲良くなれるのかな？
お姫さまドレスって、女の子の憧れだよね！　ふふ、テンションあがっちゃいます☆
あんまりゲームって、やったことないかなぁ……。あなたはどう？
今度、一緒にゲームしない？　この衣装着てたら、久しぶりにやってみたくなっちゃった☆
雪がいっぱいのホワイトクリスマス……出歩くと寒いけど、外の景色はとっても綺麗ずら～♪
寒ければ寒いほど、暖かい場所に行った瞬間がとっても幸せなんだ……♪
海外だとツリーにクッキーを飾るらしいから作ってみようと思うずら。味見、頼んでもいい？
クリスマスにまつわる物語は沢山あるけど、みんなで過ごすクリスマスも素敵な物語になりそうだね♪
ク、クリスマスに雪って本当に降るんだ……なんだか絵本の世界みたい……！
お姉ちゃんに、雪の時は足下に気をつけなさいって言われるんだけど、そんなに心配なのかな……？
小さい雪だるまさん用にサンタさんの帽子、たっくさん作ってきたんだ～♪
雪を見ると、Saint Snowのことを思い出すの……理亞ちゃん、元気かな……？
雪は音を吸収する性質があるの、自然の防音設備ね
冬は静かなものだと思ってたけど、みんなと一緒だと冬って夏と同じくらいにぎやかになるわね
冬の海辺は少し寒いけど、夏とは違った魅力があるのよね
雪の日が静かなのは、妖精が音を食べちゃうから……って絵本のお話、しばらく信じちゃってたの
ステキよ〜！
最近カメラを新調したの。色んな思い出を残したくて……ほら、あなたも一緒に撮りましょう？
みんなと一緒に見る冬景色って、こんなにもあたたかいのね……♪
あなたがロマンチックなホワイトクリスマスを望むなら、マリーも張り切っちゃおうかしら♪
冬は煮込み料理が定番…といえば、やっぱりクリスマスのご馳走はシャイ煮で決まりねっ♪
クリスマスの夜の街は、なんだか普段よりも厳かな感じに見えるよね
人が多くてはぐれちゃいそうだから、手をつないでてくれる？
プレゼントは、この素敵なあなたとの時間だけで十分かな……
キラキラした街の輝きが、星屑みたいでとってもきれい……
小さい頃と今とじゃ、クリスマスに対するイメージが違ってくるよね
大人になったら、どんなクリスマスを過ごすんだろう……？
クリスマスの時だけは、服装も特別なものを選びたいんだ
寒いはずなのに、なんだか胸の中からポカポカする感じって……わかる？
あらあら、お姉ちゃんに相談事～？
そんなことしたら「メッ」だよ！
自分の歌をみんなに聴いてもらえるのって、すごく幸せですっ♪
保育所の子どもたちと遠足に行くの♪　動物園、楽しみだなあ！
ホットミルクを用意したよ。ホッとあたたまってね……って、だじゃれじゃないよ～
最近こたつ出したんだ！　あったまっていかない？
結架とダンスの練習してるんだ。アンタも一緒に踊ってみない？
寒い？　アタシの手袋貸してあげるよ！
なんだい、なんだい？
アタシを触っても面白いことなんてないよ？
リズムに乗って！
ずっとこうしていたいな……
諦めたら終わりだよ
歌って踊って戦えるパーティなんて、最強だと思わない！？
ええっ！？　穂乃果がお姫さま役！？　聞いてないよ～！！
守ってもらうだけの姫じゃなくって、みんなと一緒に戦う姫になりたいな
剣士より姫が似合ってるって……それって褒め言葉、だよね？
格闘家って、モンクって言うんだって！え、知ってたの！？
凛がお姫さま！？　えへへ、照れるにゃ〜！
戦って、戦って、戦いまくるにゃ〜！
お姫さまは塔に閉じ込められているんだって！　助けに行くにゃ〜！
