応援してるんだから
ラムネの開け方くらい知ってるわよ
ふふ、衣装に負けないくらいキラキラしてみせるわよ
暑いけど、あなたとなら外に出てもいいかなって……な、なんでもない！
暑いでしょ？　ラムネ持ってきたわよ。ゆっくり持ってきたし、今度は簡単に開くと思うわ
笑顔を忘れないで
ハッピーシャイニーバースデー♡　Aqoursのみんなとあなたにお祝いしてもらえて、最高のバースデーね♪
大切な友達と過ごすバースデーは、最高に幸せね♪　バースデーライブもとってもシャイニーだったわ
今日のバースデーケーキはとってもスペシャルよ。あなたもきっとびっくりしちゃうわ♪
ナイスタイミング♪
ハ～イ、年に1度のスペシャルでハッピーな日の始まりよ！さ、一緒に楽しく過ごしましょう♪
誕生日はもちろん特別だけど、それ以外も特別な日にしたいわよね。あなたもそう思わない？
せっかくの誕生日だものね。超スペシャル・ハッピー・シャイ煮でも作ろうかしら♪
民族衣装の着付けも、とても興味深いですわね。私も、久しぶりに着物が着たくなってきましたわ
ダンスフォーメーションに活かしたくてベリーダンスを猛特訓しているんです。披露いたしますわ
目標が高いほど、やり甲斐があるものです。一緒に高みを目指せるみなさんのお陰ですわね
今回のダンスフォーメーションは、見所がたっぷりですわよ。あなたをきっと夢中にさせますわ
衣装作りの参考に色んな服を着てるんだぁ。これ、結構似合ってるでしょ？あっははは、ありがとう♪
今回の衣装を作るのに民族衣装を勉強したんだ。それぞれの地域の気候や文化にぴったりなんだよね
動きに合わせてゆったりと衣装が揺れるのって優雅だよね。ちょっと大人の気分かも♪
踊り子さんみたいな素敵な衣装にしたくて、細かいところまで頑張ったんだぁ。よーく見てね♪
花丸ちゃんが、エジプトの本を借りてきて色々お話ししてくれるの。すっごく面白いんだぁ♪
送信完了♪　えへ、とっても素敵な衣装だから、理亞ちゃんにも写真を見せてあげるの♪
ねえ、見て見て♪　踊ってる時にキラキラさせたくて透明なビーズを縫いつけてあるんだぁ
お姉ちゃんとダンスフォーメーションの特訓をしてるの。お姉ちゃんのダンス、すっごく綺麗なんだ
コツ、つかんできたね♪
民族衣装を着ていると、その国や地域の音楽を弾きたくなっちゃうの。うふふ、聴いてみたい？
エキゾチックな雰囲気の曲に挑戦してみたの。とっても楽しくてハマっちゃいそう♪
もっと色んな種類の曲が作れるようにインプットしていきたいの。あなたが協力してくれたら嬉しいな
聴いている曲で気分が変わるのって楽しい♪　エキゾチックな曲だったら、旅をしている気分になれるの
あなたは雨の日って好き？　マルはお部屋から見る雨なら好きかな～
虹色の衣装、とっても可愛いずら～。雨の日の憂鬱な気分も吹き飛ぶライブにしたいね♪
マルと一緒に、雨の日のお散歩をしてくれる？　……ふふふっ、嬉しいずら♪
Aqoursの雨女は善子ちゃんなのかな？　よく降られている気がするずら…
傘を交換しない？そうすれば、雨が降っている間はいつもあなたといる気持ちになれるでしょう♪
梅雨ライブだからこそレインボー！　雨上がりが待ち遠しいわ～
あなたは雨の日のマリーと、晴れの日のマリーだったらどっちが好きかしら～？うっふふ♪
あら？あなたのほっぺに泥が……さっきの車かしら。じっとしててね……はい、綺麗になったわ♪
女の子が1番キラキラ輝くのは、ウエディングドレスを着る日。小さい頃ママに教えてもらったの
普段はゆったりしたお洋服を着ることが多いから、ドレスは身が引き締まる感じがするんだ！
白無垢の花嫁さんの髪型はどうなってるんだろう？私もやってみたい！似合うかなぁ…？
夏っぽいことっていっぱいあるよね
ステージでもいっぱい、夏らしいことができたらいいなぁ♪
あなたが夏にしたいことってなにかなぁ？うふっ、私も一緒にやってみたいなぁ
かき氷を食べたり、花火をしたり……あなたと一緒に、いろんなことができたらいいな♪
暑い日くらいは、ちょっとゆっくりしたくなるかも……
夏の暑さも、吹き飛ばしてあげるわ♪
うふ、風鈴の音をずっと一緒に聞いていられたらいいのになぁ…
μ'sのみんなをイメージした風鈴を作ってみたの。どうかしら？
大きなシャボン玉も楽しいけど、小さなシャボン玉を作るのもなんかいいよね。結構好きなんだ
シャボン玉の液って意外とたくさん入ってるから、これ全部吹いたら肺活量が鍛えられちゃうかも？
小さい頃、シャボン玉を追いかけて走らなかった？　…私？　今も追いかけて走りたい気分だよ
ライブでシャボン玉を飛ばすなんて、ちょっとわくわくしちゃうね。楽しいライブになりそうだよ
シャボン玉を見ているとルビィの小さな頃を思い出しますわ…。昔から本当に可愛かったんです
大きなシャボン玉ができると嬉しくなってしまうんです。私ったら、少しはしゃいでいますわね
あなたとシャボン玉で遊んでいると、楽しくて不思議と懐かしい気持ちになりますわ
どうですか？この大きなシャボン玉♪　今日1番の出来映えですわ！
お姉ちゃんはシャボン玉がとっても上手なんだぁ♪　おっきいのも、ちっちゃいのも作ってくれるの♪
シャボン玉をイメージした衣装、どんな感じにしようかなってずっと考えてたんだ♪　似合うかな？
シャボン玉って…シャボン玉液の時は透明だけど、いろんな色に見えるよね。ふふ、ずっと見ていたいな
空にいっぱいのシャボン玉って綺麗だよね。風に乗ってどこまで行くのかな？
クックックッ、壊れやすき我が光の宝珠が天へと昇っていくわ。何度でも見送りたい光景よね
儚きものの姿を模した衣装で、永遠を囁く……。クックックッ、堕天使的にも最高の衣装だわ
堕天使ヨハネ、光の宝珠の内より堕天降臨！　フッ、やればできるじゃない、リトルデーモン♪
堕天使ヨハネの魔力を与えし光の宝珠で空を覆う…。どうかしら、この絶景は？
ハグしましょ
今日はマリーとビックなシャボン玉を作りましょう♪　うっふふ、ショータイムの始まりデース♪
シャボン玉って、不思議な色をしているのよね。アクセサリーにして身につけられないかしら？
ステージの上からシャボン玉のシャワーを飛ばしてあげる。マリーの弾ける気持ち、受け取ってね♪
シャボン玉って、見ているだけでも童心に返れるのね。あなたも一緒に、子供の頃に戻っちゃわない？
短冊もう書いた？まだだったら凛といっしょに書こっ！
凛、この衣装すっごく好きだにゃ！　お星さまみたいに、凛もキラキラ輝いてる気分になれるから！
七夕の日は、一緒に星を見ようね。きっと、お願い事も叶うにゃ～
μ'sのみんなや、あなたのお願いごとも叶いますよーに♪
え～？　にこのお願い事が、気になるですってぇ～？それはぁ……ヒ・ミ・ツ♡
夜空の星と、私と、どっちの輝きが強いか……それは難しい問題ね！
しっかり見てなさい！　天の川よりも、輝いてみせるからっ！
あなたの願い事も教えてよね。にこがちゃんと叶えてあげるから♡
おっきい打ち上げ花火もいいけど…かわいい線香花火もいいやん？
夏には夏の、楽しいことがいっぱいやね♪
すすき花火で文字を書いてみるのも楽しそうだよね♪
いろんな花火のいろんな楽しみ方…ふたりで、探してみよっか？
応援してますっ！
はっ……！　ラムネ、飲みすぎちゃった……！
夏の楽しさを届けられたらうれしいな♪
あなたとも、いっぱい夏の思い出を増やせたらいいな……♪
おいしそうなラムネを買ってきたの。よかったら、一緒に飲も♪
堕天使ヨハネ、降臨！
誕生日とは即ち、堕天使ヨハネがこの肉体に魂を宿した始まりの日……。さあ、全力で祝いなさい♪
ヨハネの誕生日に相応しい堕天ライブが間もなく始まるわ。ふふふっ、楽しみね♪
クックックッ、リトルデーモンたちはこの堕天使ヨハネの誕生日を祝いたくて仕方がないみたいね
堕天使奥義！
ちょっと、堕天使は歳をとらない特別な存在なのよ！　プレゼント……はもらってあげてもいいけど
誕生日は、少しくらい下等な人間たちに祝わせてあげてもいいわよ
深淵の深き闇から堕天使ヨハネ、降臨！さあ、リトルデーモン、心ゆくまで祝いなさい！
シャボン玉って、その場所の景色を映してとっても綺麗なのよね。今度はどこでやろうかな～♪
風に流れていくシャボン玉を見ているとシャボン玉からメロディが聞こえてきそうな気がするの
千歌ちゃんてシャボン玉遊びが好きみたい。どこまでも追いかけて行くからびっくりしちゃった
シャボン玉で遊んでたら、シャボン玉のメロディが浮かんだみたい。曲にしてみたいな♪
近所の子どもたちと、お寺でシャボン玉遊びをよくやるずら。とっても盛り上がるんだぁ♪
シャボン玉みたいな雰囲気の衣装って、とっても綺麗ずら。見とれてしまうずら～
善子ちゃんのシャボン玉遊びは独特で面白いんだぁ。あなたも今度一緒に遊べばわかるずら♪
まるいものを見てると、なんだか安心するずら。シャボン玉ってとっても綺麗だよね♪
シャボン玉遊び、凄く楽しいよね！　ついつい夢中になって遅くまで遊んでたっけ…。懐かしいなぁ♪
今日のライブでは客席からステージに向けてシャボン玉を飛ばしてもらうんだぁ♪　よろしくね！
わぁ～！　シャボン玉がいっぱーい！　見て見て！　シャボン玉に包まれてるみたいじゃない？
アンコールの時には、みんなでシャボン玉を飛ばすっていうのはどうかな？きっと凄く綺麗だよ♪
あともうひとふんばり！
おお～！　あなたもシャボン玉上手なんだね♪　どっちがたくさん作れるか競争してみようよ♪
千歌ちゃんと果南ちゃんと、よくシャボン玉で遊んだんだ。見てるだけでも楽しい気持ちになるよね
シャボン玉みたいな綺麗な衣装を作ってみたかったんだ。あははは、どうかな？
シャボン玉を追いかけて走ろうよ！今、すっごく走りたい気分なんだ♪
夏らしい格好をして海辺を歩くととっても暑いですけれど、何だか楽しい気分になりますわね
このあと、一緒に泳ぎませんか？　今海に飛び込んだら、きっと凄く気持ちがいいと思いますわ♪
潮騒を聞くと、心が落ち着きますの。やはり、生まれた時から共に過ごした音だからでしょうね
日焼け止めはきちんと塗りましたか？　肌の焼きすぎは美容の大敵、しっかり対処しませんとね♪
麦わら帽子って夏！って感じがしていいよね～！テンション上がっちゃう♪
えっへへ、新しい水着買ったんだ～！　どうどう？　似合ってる、かな？
あなたと夏の1日を過ごせて嬉しいな♪楽しい思い出、できちゃったね！
夏！　海！　水着！　テンション上がっちゃうねっ♪　全速前進、ヨーソロー！
ここからが本番よ！
今日のバースデーライブは、にこにーからみんなへ幸せのお裾分けなの。しっかり受け止めてよね♪
誕生日プレゼントのお返しは、にこにーのスペシャルなバースデーライブで決まりにこ♪
にこにーのバースデーライブへようこそ！　思いっきり楽しんで、にこにーをお祝いしてね♡
一緒ならがんばれるでしょ
にこの誕生日なんだから、楽しく過ごさなきゃソンでしょ？　ほら、にっこにっこに～♪
毎日が日曜日ならぬ、毎日が誕生日ならいいな～♪って思ったことない？　1回ぐらいあるでしょ？
私の誕生日って、夏休みに入っちゃうのよ…。今はみんなが祝ってくれるからいいけどね♪
ビー玉って、見え方でいろんな輝きがあるんですね……
このビー玉に負けないくらいの輝きを見せましょう
あなたのおかげで、ライブでの水鉄砲の撃ち方がずいぶんわかってきました
一緒にラムネを飲みませんか？　あなたと飲みたいと思いまして
うふふっ、もっと遠くまでビー玉を飛ばせるかな？
ビー玉みたいに、弾けるようなライブにしちゃうよ！
あなたのビー玉の飛ばし方、教えてほしいな♪
ねぇねぇ、今度はビー玉でおはじきをしようよ！
夢は絶対に叶うよ！
誕生日だから、日ごろの感謝を込めてみんなにメッセージを考えてるんだぁ♪　お楽しみに！
誕生日に、ありがとうって伝えたい人がたくさんいるんだ。あなたも、その1人だよ。いつもありがとう♪
大好きな海でバースデーライブ！なんて楽しくなる予感しかしないよ！　わくわくしてるんだぁ♡
気安く触れないでもらおうか
なっ……！　た、確かに絆を深めるためにはスキンシップも大切ではあるが……
今日は貴様と練習をするぞ。放課後、待っているからな
暑さなんて、イザベラが吹き飛ばしちゃうぞ♪　……ふむ。夏はこれでいくか
ヒマだな。貴様、どこかに連れて行け
プールに海に、花火にお祭り！　夏はイベントがたくさんだよね～。ぜーんぶ、一緒に行こうね！
夜のプールって、ライトがとってもお洒落なんだぁ。海とは違った楽しみ方があって良いよね♪
海が近いからプールに来るのは久し振りなんだけど、楽しいね！あはっ、また一緒に遊んでくれたら嬉しいな
高飛び込み以外で曜ちゃんの水着を見ると、ああ、夏が来たんだなぁって思うんだぁ。あはは♪
暑い日はかき氷に限るずら～♪　ふんわりした氷にあまーいシロップがたまらない味わいずら～♡
可愛い水着を着て夜のプールで遊ぶなんて、お洒落ずら～。今日はいっぱい遊ぶずら♪
この夏は、お気に入りの水着でたくさん泳げるようになりたいなぁ。早速特訓ずら♪
水着風の衣装でステージに立てて、とっても楽しかったずら～。マルもプールに堕天、しちゃった♪
シャイニーな季節のスタートデース！　プールに花火にお祭り、全部エンジョイしましょう♪
Oh～、果南と曜がストイックに泳いでるわ。うふふっ、2人ともマーメイドみたいね
みんなの分の浮き輪を借りてきましょう♪　プカプカ浮いているのも楽しいわよ
イルカの浮き輪でレッツゴー♪　プールがライトアップされてるから、光の中を泳いでるみたい♪
夏の暑い日に冷たいかき氷は最高であります！　みんなと一緒だと色んな味が楽しめて良いよね♪
この水着風の衣装、良いでしょ♪　えへへへ、いつもは高飛び込みの競技用の水着だから新鮮なんだぁ
泳いでる姿が人魚みたいって梨子ちゃんに言われたんだ。……えっ、あなたもそう思ってたの？
プールに来ると、ついつい高飛び込みの台を探しちゃうんだ。やっぱり好きなんだなぁって実感しちゃうな
ふふっ、楽勝ですわ！
新しい浴衣、どんな柄が良いか迷ってしまって……。あの、良かったら一緒に選んでくれませんか？
うふふっ、この夏の水着は、曜さんとルビィが作ってくれたこの衣装で決まりですわ♪
プールサイドに立つと、いつもより開放的な気持ちになりますわね。海とはまた違った楽しさがあります♪
お洒落な夜のプールで泳いでいると、少し背伸びをした大人の気分になれますわね。新鮮な気分ですわ
