これで決めるよ！
どうしたの？　何か困ってるなら相談してね！　あなたの力になりたいからさ
うふ、こういう格好も悪くないかも♪　何でも本官に相談ください、わんわん！なーんてね♡
頼ってくれていいよ？　市民を守るのも本官の務め！　……なーんて、あなただからっていうのもあるんだけどね？
道に迷った？　じゃあ一緒に目的地を探してあげる。1人じゃ心細いでしょ？
咲良ー、ケーキ食べたいよ～
スクールアイドルが世界の闇をあばく……かっこよすぎて最高ね
そろそろ前髪も伸びてきたと思うの。　え、伸びてない？　あ、そう……
いいわ。お前もようやく動く気になったのね
！！……前髪はちょっと切りすぎただけなの。さわらないでよ
衣装は咲良に作ってもらえばいいわよね
お前の力が、運命を切り開く鍵となるのよ
ホワイトデーに友達とお菓子交換って、変かな…？
ホワイトデーの他に、オレンジデーっていうのもあるんだって！
特製クッキー、どうぞ召し上がれ♪…思い切ってハートにしちゃったけど…ちょっと恥ずかしいな…
甘いお菓子で気持ちを伝えるって、何だかロマンチックだよね♡
ホワイトデーって、何でホワイトっていうんだろう…？
バレンタインにチョコを渡して1ヶ月もお返事待つなんて…ルビィだったら緊張して心臓破裂しちゃうよ～！
ホワイトデーのお返し、キャンディは　『あなたが好き』って意味になるんだって！
どんなお返しでも…一生懸命選んでくれたなら、ルビィは嬉しいなぁ
