頼りにしてます！
プールには浮き輪が必需品だと思うんだけど、学校のプールは持ち込み禁止なの
早く一緒に泳ご♪　冷たくて気持ちいいですよ〜！
お掃除したあとには、水を溜めて……ゆ〜っくり泳ごうねっ！
みんなで掃除すると、あっという間に終わったね！あなたもお疲れさまでした☆
私たちの絆だね
同じアホなら輪になっておどろー、だっけ？　なんかそういう言葉があったような……？？
女の子らしい浴衣とかは、あんまり似合わないんだよね…ま、仕方ないかな～
私が叩く和太鼓であなたが踊るのって、なんか、すごく嬉しいかも！　もっと頑張っちゃおうっと♪
踊るの疲れちゃった？　そしたら休憩してからリベンジしよっ！
よっこいしょー！
ふむむ。かわいい浴衣を着せてもらっても、やっぱりマルはマルずらねぇ……
おこづかいよーし、ずら！　今日はお祭りだから、屋台で色々食べる予定なんだよ～
2人だけしかいない星って、さみしいかなあ？　結構、楽しそうな気がするよ♪
青い舌の女の子は嫌いずら……？
私、負けたくない！
海の街は、夏がとてもよく似合います。私も心がウキウキしちゃうな……♪
もっ、もしもし…！？　あ、あのね、よかったら今度のお休み…お祭りに、行きませんか？
何年も、何十年も……あなたと一緒にいられたらいいのに
もしもし？元気ですか？特に用はないんだけど……うん、それじゃあまた学校で会おうね
歌おう♪
夏本番、お祭りの季節だね！　あっちのお祭りに、こっちのお祭りに…忙しくなりそうだよ♪
大丈夫？　汗びっしょりだよ。拭いてあげるからじっとしててね
お祭り、楽しかった？私はすごーーっく楽しかったよ。ありがとう♡
また暑い季節になったら、一緒にお祭りに行こうね♪
