リズムに乗って♪
あなたにも一粒あげるっ！何味がいい？オススメはねぇ…、イチゴ味かな☆
魔法使いになったら、雨をキャンディーに変えたいな〜。それなら、雨が楽しみになるでしょ？
本当に魔法が使えたらいいのになぁ〜。そうしたら、遅刻も忘れ物もなくなるのにー
魔法使い穂乃果だよっ！あなたの願い、叶えてあげる☆
人魚と一緒に高飛び込みやってみたいな～。人魚は10ｍの飛び込み台、平気かな？
内浦の海は今日も平和です！人魚の影も無し……んー、ちょっと残念
人魚の私と水泳勝負！勝った方が負けた方の言うことを聞くんだよ～。準備はいい？
海で泳いでたら、いつの間にか脚が魚にっ……！なんて、あるわけないか～
人魚さんはお魚さん達ともおしゃべり出来るのかな？ルビィもお魚さんとお話してみたい
人魚姫にはお姉さんが5人もいるんだよ！大家族なんだね
脚がお魚さんになれば、泳ぐの上手くなるかな？
ルビィは、好きな人が出来ても遠くから見るだけで精いっぱいだよ……。人魚姫はすごいなぁ……
ああ、愛しのマイプリンス！どうかマリーを見つけて！
マーメイドAqoursのライブ、スタートよ♪もう人間の世界になんて帰してあげないんだから♪
人間のマリーとマーメイドのマリー、どっちが好き？
たとえ人魚の体でも、マリーはあなたに会いに行くわ。ありのままの私を見てほしいもの
もっと歌って！
魔女のところに行く以外、人魚姫が王子様に会う方法は無かったのかな……
この格好で浜辺を歩いたら、人魚に間違われちゃったりして！
人魚姫も私と同じ末っ子なんだって。末っ子同士、話が合うかも～♪
声が無くなってしまっても、体全部を使ってあなたへ気持ちを伝えるからね
