パジャマ姿のにこにドキドキしちゃう？もっとドキドキして欲しいな♪
レッサーパンダに変身にこ☆　かわいくて、連れて帰りたくなっちゃうでしょ？
パジャマ姿のにこなんてめったに見られないんだからねっ。
にこにーのサポートは、あなたにしかできないんだから。誇りに思いなさい♪
衣装とはいえ、パジャマ姿をお見せするのは恥ずかしいです……
ジ、ジンベイザメだぞ、がおー……って恥ずかしすぎます！　それにがおーって何ですか！？
ジンベイザメ担当になったからには詳しくなくてはと思い、生態などの勉強をしているんです
パジャマを着ていると、なんだか眠くなってきます……
あら……　テストの結果が振るわなかったなら、わたくしの補習をお受けになりませんこと？
わたくし考えたのですけれど……仁美さんの厳しさも、また一つの愛なのかもしれませんわね
風紀の乱れを感じたときは、わたくしたちを呼んでくださいませ♡
あらあら、あなたからなんて。どうしたのかしら？
女の子同士とか、わたくし全然関係ありませんのよ？
ライブで愛を伝えましょう♪
ストーリーを見てみたい気分ですわ
私、実は習字をやってたんだよね。今日は…えへ、書き初めをしようと思って♪
「輝きの年」……っと。書き初め、こんな感じでどう？それとも「シャイニー」の方がいい？
私たちの心が1つになったら……最高だよね。みんなで輝いていこうっ♪
私と一緒なら、おみくじ…大吉になるかも♪　えへ、ほらほら！こっちにおいでよ～
本年もスクールアイドルに水泳に学校に全速前進で出航であります♪　ヨーソロー！
晴れ着イメージの衣装ってどうかな？　華やかで艶やかで……私はとってもいいと思う♪
千歌ちゃんや梨子ちゃんや、Aqoursのみんながいてくれて……　私も人生変わっちゃったかも♪
疲れたら一休み♪あとでまた遊ぼうよ！
新しい年をみんなと迎えられて、マルはとっても嬉しいずら。いい一年になりますように……♪
うふふふ……♪　もうすぐ新年のお楽しみずら……　うふふふ……♪
マルのお雑煮は、幸せの味がします。このままお鍋抱えて眠りたいくらい……♡
一生懸命マルが作ったお雑煮、たーんと召し上がれ♪
ほら、笑って笑って♡
日本の誇る晴れ着はベリービューティフル♪　スクールアイドルにもこういう衣装がほしいわね
これが書き初めなのね♪　千歌っちの達筆な「シャイニー」には負けないわよ〜♪♡
心細いときは、私がそばにいてあげる。一緒に輝きましょうね……♪
こらこら。マリーと一緒に書き初めする約束したの忘れたの？
あなたに少しだけ興味を持ちました
この想い、届いて……
心を落ち着かせて、筆をとる。そんな時間を大切にしたいですわね
ルビィ。人が多いですから、私の手を決して離してはなりませんよ！
私の狙いは、あなたのハート……！　　うふふっ……まさか、冗談ですわ
私のパフォーマンスで、あなたの視線を釘付けにしてさしあげます♡
