夢みた〜い
誕生日ってどうして1年に1回しかないのかなぁ…たくさんあったら、そのぶん楽しいのにね♪
こうやってみんなと一緒に過ごせて、ルビィ幸せ♪　来年も一緒にいようね？
見て見て、この服！誕生日に着ようと思ってルビィが作ったの♪ピンクとブルーで可愛いでしょ？
ん〜、とろける〜☆　マンゴーってこんなにおいしかったんだね！！
フルーツいっぱいの衣装って、着てるだけでおなかすいてきちゃうよ〜
ドライマンゴーをヨーグルトに一晩浸けたら、おいしくなるんだって！　知ってた？
おいしいフルーツがいーっぱい食べられるなんて、幸せだよ〜☆
メロンなんて、めったに食べられないご馳走だよ〜！　ん〜、幸せですっ♡
フルーツモチーフの衣装を見てたら、またメロンが食べたくなってきちゃった～
おいしいメロンを食べたから、元気いっぱいです！
フルーツって甘くておいしいし、身体にもいいし、一石二鳥だよね！
あなたは好きな星座はある？私はやっぱりおとめ座になるかな～
惑星の中で1番明るく見える金星がモチーフの衣装なんだけど…私、ちゃんと着こなせてるかな？
流れ星に何かお願いしてたよね？どんな事をお願いしたの？
私が叶えられるお願いなら叶えてあげようかな……うーん、やっぱり今の無し！
もしかしたら宇宙人が発見できたり…って、そんなわけないよね！
衣装のイメージが天王星なんだけど、ダイヤモンドの海が存在してるロマンチックな惑星なんだ！
双眼鏡でも星を見る事はできるんだって今度はちゃんと準備しておいてよね！
惑星以外にも赤い星や青い星を天体望遠鏡で見られるんだって！ちょっと見てみようよ！
夜にみんなで集まるなんて、なんかワクワクするわね♪
星が一面に広がっているのも綺麗だけど同じくらいステージから見る景色も綺麗ね
この衣装のステージでは、奇跡と思える体験をあなたにさせてあげる！
無限に広がっている星空もそうだけど、新しい世界はまだまだありそうね！
月の光と星の導きによりヨハネは…ん、ちょっと話しかけないで。集中できないじゃない！
地球だけじゃ、堕天使ヨハネの力は抑えきれなくなったってことかしら！
暗黒の力を持つヨハネはもはやブラックホール！あなたも私に引き寄せられたのでしょ♪
大丈夫よ！私がどんな場所に行っても、あなたはずっとリトルデーモンだから！
Aqours、ファイト♡
お気に入りの星座の本を持ってきたから何でも聞いてね！
自然があふれている地球をデザインしたんだって～！なんだか地球の妖精みたいずら～
あなたの星座はなんですか？マルが特別に、あなたの為だけに話してあげる！
他の星座のこともマルがもっと調べて教えてあげるずら♪
ふふふっ♪　みんなでショッピング、考えただけでワクワクしてきたっ！
あっ！　あのお店おもしろそうっ！　ねぇねぇ行ってみよう！　ダーッシュ！
CYaRon!のメンバーは元気いっぱいだよっ！みんなにも元気、わけてあげるね♪
楽しいときは、CYaRon！の歌を歌いたくなっちゃうんだ！
このぬいぐるみ、ちょっと不思議なんだぁ。見れば見るほど愛着が湧いてくるみたいにゃ
がおー☆モンスターだぞぉ～！えへへ、びっくりした？
トリックオアトリート！　お菓子をくれないとイタズラしちゃうにゃー♪
今日の凛はモンスター！　あなたを食べちゃうぞ♪
こういうぬいぐるみって、あんまり持ってないから新鮮♪　ちょっとカワイイ気がしてきました
モンスターになりきったら、いつもより大胆になれる気がする♪　がおー☆
おにぎりくれないと、イタズラしちゃいますよー！こしょこしょこしょー♪
あなたのおにぎりを食べると、元気が出るの♪
ショッピングする時って、感性を研ぎ澄ませると良いものに出会えるんだよ
この服、今日のために用意したんだけど……似合ってる？えっへへ、ありがと♪
みんなで出かけるのって楽しいし、絆も深まるし、良いことだらけだよねっ！
もっと楽しいお店へ、レッツ・ゴー！　走っていくよ～、ヨーソロー！
家でも星を眺める事はあるけれど、この景色を見るとやっぱり来てよかったって思うわね！
スクールアイドルが続けられるのも、打たれ強くて継続力がある金星が守護星のおかげかしら
はい、あったかいスープよ。希たちが作ってくれたの。あったまるでしょ♪
違う場所でも、同じ星を眺めている人たちがいるって考えたらちょっとロマンチックよね♪
プラネタリウムには何度か行った事があるけど、やっぱり自然の中で見る星は素敵ね！
火星が守護星の人は情熱的な性格をしてるんだって。私が情熱的って…あなたはどう思う？
嫌じゃなければ…、その…、また一緒に星を見に行かない？
あなたの星もこの空のどこかにあるんじゃない？もちろん私の星もね♪
あなたにならできます
あまり星を見る事はないんですか？こんな綺麗なのに勿体無いですよ
この衣装の私は、星空と同じようにあなたを癒してあげられているでしょうか
星を見ているといろんな事を考えてしまいますね。大切な誰かのことを考えたりとか…ふふっ♪
暗い夜でも星の光で、あなたの顔ははっきり見えてますよ♪
ピギャっ！あんまりのんびりしてると、千歌ちゃんたちに置いてかれちゃう～
お出かけ用の服を着ると、なんだかハッピーな気持ちになっちゃうんだぁ～♡
CYaRon!のメンバーといると、勇気が湧いてくるんだ。なんでもできるって気持ちになっちゃう！
今日はお出かけ日和だね♪　すっごく楽しみにしてたんだよ～♪
北極星の探し方を教えてあげるね！まずは北斗七星を見つけて……うーん、あれかな？
どこにいても聞こえるように、私たちの歌声を何億光年も先まで届けちゃうから！
惑星って太陽を中心に回ってるんだよね…。私、もうちょっとしっかりした方がいいのかな…
太陽に負けないぐらいAqoursも輝きたい！
部屋で星を眺めるときは寂しい時が多かったけど、今日はみんなと一緒でとっても楽しいよ！
ルビィ達が宇宙のアイドルなら、お星様はバックダンサーかな♪
星空の下にステージを作るのもいいよね♪あなたもちゃんと見に来てね！
星が何年も輝くように、ルビィもずっと輝き続けられるかな
ねぇねぇ、どっちがたくさん星座を見つけられるか競争しよっか！
最高の歌とメロディを流星よりも速くあなたのもとに届けてあげる！
星の海をおっきな船で渡ったら気持ちいいだろうな♪月に向かって面舵いっぱい！
うちっちーも宇宙仕様にしておいたからどこでも一緒だよ！
そこですわ！
私も星座については学校で学んだくらいですので、今日の天体観測を楽しみにしていましたの
土星の衣装ですから、もちろん環の飾りもちゃんと作っていただいておりますわ♪
季節が変わったら、またみんなで来ませんか？例えば…七夕に星を眺めるのも素敵だと思いますわ
みんなでお月見をするのもいいかもしれませんわね
さすがね
誕生日パーティなんて子どもっぽいかなって思ってたけど、やっぱり嬉しいな
よーし、今日は思いっきりハラショーなパーティにしちゃおっか。主役らしく楽しむわよ♪
いくつになっても誕生日って特別な日なのよね。お祝いされると改めて実感しちゃうな
今日はキミにもお祝いしてもらえて、最高にハラショーな1日だったわ。ありがとう♪
昔ながらの画材には、独特の雰囲気がありますわね
どんな絵を描くのか、考える時間は楽しいものですわ
あなたから見て、魅力的な絵であるといいのですが……
素敵ですわ！あなたが描いたからこそ、その絵はきっと魅力的なんでしょうね
マリーと一緒にお絵かきしない？
絵の完成度も大切だけど、描く過程を楽しむのも大切よね♪
大切な人と一緒に描く絵は、普段より上手にできる……そんな気がするの
芸術の秋って言葉は、普段は芸術に慣れ親しんでいない人も一緒に楽しめるから大好きなの
今いいところなんだから邪魔しないで！
カメラ貸して欲しいの？だーめ！
元気？　ちゃんと心のシャッター押してる？
ななかちゃんとスクールアイドルの取材に行くの。校内新聞を楽しみにしててね！
歌詞を考えてるんだけど、曲に合わせるのって難しいわね～
たまには二人で出かけようよ！　おしゃれしていくからさー
身体が重い？　よし、私がびしびし鍛えてあげるからねー
サバゲ部の勧誘ダンス考えたんだー。さゆが喜んで踊ってくれてるよ！
ダンス教えて欲しいの？
ひゃっ！な、なに！
私がついてるわ
お花にドレスにケーキなんて、子供の頃に絵本で見たお姫様の誕生日パーティみたいね♪
おめでとうって一言貰えるだけで、誕生日は途端に素敵な日になるのよ
誰かの誕生日を祝うのは好きだけど、自分が祝われる側になるとなんだか照れちゃうのよね……
手を伸ばしたら届きそうなぐらい、夜空が星でいっぱいだね♪
私も、今を精一杯輝く星のようになりたいな！
星と星がつながって星座になるように、私たちも前からつながっていたのかもしれないよね♪
星の光ってなんだかとっても安心する！不安な事なんてなくなっちゃいそう！
星座占い？もちろん、毎日欠かさずチェックしてるよ♪
ウチがあなたの道を照らす星になって、あなたを導いてあげる！…なんてどう？
星座石も身につけていると幸運を呼び込むんやって！これもパワーストーンやね！
それじゃあ、ウチが占星術であなたを占ってあげよっか♪
