すご〜い！
ことりのオススメは、カモミールティーです☆　一緒に飲んで、まったりしよ♪
今回は、ティーカップやティーポットをイメージしてみたの。可愛くできてるかな？
あなたの飲みたい紅茶を淹れるね♪…なんだか、専属メイドさんみたい
ティーパーティ…楽しかったから、またみんなでやりたいな♪
少しオシャレな服を着て紅茶を飲むと、ちょっとだけオトナになった気分になります
こんな可愛い衣装で、ティーパーティライブをするなんて感激です！
紅茶にはお砂糖もいいけどハチミツも合うんだって！　一緒に、試してみませんか？
あなたの飲んでいる紅茶も飲んでみたいです……えっ、一口くれるの？
テーマパークって不思議ね。本当に夢の世界にいるみたいに感じるんだもの
1日でどのくらいテーマパークを楽しめるのかしら。せっかくだし、心残りが無いようにしたいわね
今日が終わっても明日がある。明日が終われば明後日がある。また一緒に遊びに行きたいな♪
夢の1日をあなたと過ごせて、とっても幸せよ♡
ひええ、テーマパークってこんなに人が来るものずら！？目が回るずら～…！
テーマパークで流れる音楽は、心がわくわく弾む音楽だね。思わず歌い出したくなるずら～♪
テーマパーク限定メニューは、お腹も心も満たす魔法の料理ずら～♡
また遊びに来ようね。え？次は違うメニューを食べよう？も～、ご飯以外もちゃんと楽しかったずら！
テーマパークのキャラクターから、風船もらっちゃった♪ピンク色だよ、可愛いなぁ♪
よかったぁ…また会えて。でも、迷子センターの放送で呼ばれるのは、ちょっと恥ずかしかったよ……
あなたが買ってくれたぬいぐるみ、毎晩ぎゅってして寝るね♪
夢の中で、またあなたとテーマパークに行ったんだ。楽しかったけど…起きた時寂しかったなぁ……
テーマパークのイベントにも、Aqoursが出演できないかしら？調べてみましょう！
ソーエキサイティング！夢の世界って本当にあるのね～♪
テーマパークがクローズしても、マリーとの夢は終わらないわよ？
ナイトパレードの魔法は、いつまでも解けないわ。だってあなたへの気持ちは、ずっと変わらないもの
焦りは禁物だよ
せっかくテーマパークに来たんだから、未練が無いように遊び倒すぞー！
はぐれたら、すぐ迷子センターへ迎えに行くよ！あはははっ♪うそうそ、連絡して待ち合わせね♪
テーマパークには魔法が掛かってると思うんだ。だって、いつもよりあなたが…素敵に見えるから♪
テーマパークのキャラクターとあなたなら……断然、あなたが好き！
このパジャマって、ぬいぐるみみたいだよね。ことりちゃんと海未ちゃんをぎゅーってしちゃった♪
ぬいぐるみのクマさんってかわいいよねぇ。おっきくてぎゅーってしたくなっちゃう♪
ふふっ、わたしのことぎゅーってしたいってかおしてるよ？　えへへ、わたしもなんだぁ
このキツネのパジャマ、ふわふわしっぽもとってもかわいいの。すごくあったかいのよ
いっしょにかげえであそばない？　キミのしってるかげえをおしえて？
ふゆげのキツネって、とってもモコモコしているのよね。ゆきのなかでもとってもげんきなの
穂乃果ちゃんと海未ちゃんに、とくべつなパジャマをよういしたんだぁ♪ふふったのしみだね
パジャマパーティってたのしいね♪あなたは、どんなどうぶつさんのパジャマがにあうかな？
ねむたくなるまでヒツジさんをかぞえてあげるね。あなたがぐっすりねむれますように♪
ことりのおかげで、このパジャマのかわいさをしってしまいました。あったかくてさいこうなんです
ヒツジさんのパジャマのことりがヒツジさんをかぞえてくれると、ふしぎとねむくなってしまうのです
このパジャマ、わたしよりも穂乃果がきにいってだきついてはなれないんです…
あったかネコさんのパジャマでねたら、たのしいゆめがみられそうだよね！おやすみにゃ♪
にゃんにゃんにゃーん！　ネコさんにへんしんにゃー♪
かよちんがネコさんのまねっこをほめてくれたんだぁ。あなたにもみせてあげるにゃ♪
きょうはとくべつなおとまりかいだからおへやをピカピカにおそうじしたのよ♪
こういうパジャマって、じぶんがぬいぐるみになったみたいね。コラッ、だきつかないの！
ねるまえにホットミルクはどう？はちみつをちょっぴりいれるのがおすすめよ♪
このパジャマ、大きなぬいぐるみみたいでとってもかわいいなぁ。ぎゅってしたくならない？
ゆめうらないってしってる？　あなたのゆめ、うらなってあげようか？
きょうは、ウチがとくべつなかいだんをはなしてあげようか？　こわくないかいだんもあるんだよ♪
凛ちゃんのネコさんのものまね、とってもかわいかったんだぁ。わたしにもできるかな？
ふわふわモコモコのパジャマって、とってもあったかいんです。あなたもきてみませんか？
ピャーッ！びっくりしたぁ…。凛ちゃんとどうぶつのものまねしてたら、くせになっちゃったみたい
ほらぁ、ちゃんとおふとんをかけてねるのよ？パジャマがあったかいからって、ゆだんしないの！
どう？パジャマすがたのにこにーは？　ほんもののパンダとおなじくらい、にんきがでそうよね♪
あしたのあさごはんは、にこにーのスペシャルあさごはんよ。きたいしていいんだからね♪
曜ちゃんとおとまりって、いつもとってもたのしいんだぁ。きょうはなんのおはなしをしようかな～♪
ふわふわモコモコのパジャマパーティって、どうぶつえんにきたみたいなきぶんになるね
おふろあがりのみかんも、とってもおいしいよねぇ♪　あなたのぶんもどーぞ♪あまくておいしいよ♡
パォーン、梨子ゾウさんですよー♪えへへっ、どうぶつさんのパジャマってあったかいのね
おそろいのパジャマって、きょうだいみたいでうれしいな。あなたもとってもにあってるわよ♪
あなたとまた、おとまりができたらいいな。こんどはどんなパジャマにしよっか？えへへっ、たのしみね♪
朝のストレッチをはじめるよ。いーち、にー……ふふっ、これだとパンダがうんどうしてるみたいだね～
このまえどうぶつえんで、パンダのあかちゃんがうまれたんだって。これぐらいふわふわしてるのかな？
鞠莉のいえの朝ごはんって、とってもごうかなんだぁ。なにをたべようかなやめるのって、ぜいたくだよねぇ
パジャマすがたのルビィをみましたか？さいっこうにかわいくて、ぎゅーっとしたくなりますわよ
……かわいい？　ええ、パジャマすがたのルビィはそれはもう……！　えっ、わたくしですか？
ルビィをぎゅーっとできるのは、わたくしだけですわよ？　うふふっ、じまんのいもうとなのです
千歌ちゃんちのひろーいおふろでおよいだんだぁ♪　プールとはまたちがったたのしさがあるよね
千歌ちゃんとあたらしいあそびをかんがえてるの。あなたもいっしょにかんがえようよ♪
フクロウさんって、夜のあいだずーっとおきてるんだよね。夜ふかしできるのっていいなぁ
きょうのわたしは、クラゲのおうさまなの！　あなたをうみのせかいに、つれていってあげるわ♪
このパジャマで、すいぞくかんにおとまりにいきたいな…。うみにプカプカうかんでるきぶんになれそう
わたしのひみつ、おしえてあげる♪わたし、ほんとうは天使なの！いつかはねをとりもどすのよ
マル、たーくさんヒツジさんをかぞえられるんだぁ♪　あなたがねるまでずーっと、かぞえてあげるずら
おとまりかいってたのしいねぇ。ふわぁ……でも、ちょっとねむくなってきちゃったずら……
あったかいヒツジさんのパジャマはモコモコしてしあわせずら～♡　いいゆめがみられそうずら
きのうのゆめはどんなゆめだった？　うふふふっ、マリーのゆめはとってもシャイニーだったわ♪
果南のパンダのパジャマがとってもキュートなの♡　ぎゅーってハグしたくなっちゃう！
果南とあなたとパジャマパーティ、とってもたのしいわね！こんどはダイヤもさそいましょ♪
くものうえでおひるねするゆめをみたのおねえちゃんといっしょで、とってもきもちよかったんだぁ
えへへ、ルビィウサギさんだよ♪　ウサギさんって、ふわふわしてあったかくてかわいいねぇ♡
あなたのパジャマも、とってもかわいいね♪　きょうは、ルビィたちとパジャマパーティしようね♪
お手紙を送る機会って、成長するたびに少なくなるけど……だからこそ、心を込めたくなるの
穂乃果ちゃんや海未ちゃんたちからもらった年賀状は、全部大切に保管してあるんだ♪
はいっ、お手紙でーす！　ちゃんと最後まで読んで、お返事してくれると嬉しいな♪
全部ここに書けたか、ちょっと不安だけど……あなたへの感謝の気持ち、読んでください！
誰かのお手紙を読むときってドキドキするけど、送るときにも勇気が必要だよね！
使い古されたあいさつ文って堅い感じだけど、だからこそ洗練された美しさを感じるの
じーんとくるくらいに心のこもった一文は、いつまでも記憶の中に残しておきたくなるよね
相手の気持ちを考えて自分が嬉しいと思う言葉は、きっと拙くても伝わるよね？
これより訓練に入る！　まずはボーカルレッスンから♪
新入りっ、サボりは許さないぞ～
気合い入れていこーっ！
用件あるなら3秒以内で！
……撃つよ？
ヨーガが得意です。身体が柔らかいんですよ、ほら♪
どうしたんですか？あの……触られると、緊張してしまいます
ウエストにくびれがほしい？　一緒にベリーダンスはいかがですか？
アナタと一緒にいる時間が好きです。なんでもない時間が……幸せ
中辛カレー？　ううっ、ワタシには荷が重いです
冷静に！
言葉で思ってることを全部伝えるのって難しいの。ロシア語と日本語合わせても全然足りないわ
キミの応援があるから、自信を持ってステージに立てるの。いつも感謝してるわ
感謝の気持ちを届けたいから、キミには何度でもありがとうって言わせて？　ふふっ、ありがとう
キミにハラショーって言ってもらえるようなパフォーマンス、見せてア・ゲ・ル♪
ウチがいるやん？
占うまでもなく、ハッピーって決まってる日あるやん？今日がその日♪　最高の1日にしようね！
感謝の気持ちを伝えようって思ったら、全身全霊で届けるのが1番やね。いっぱい届けてあげる♪
ぴぴぴっ…。ふふっ、ウチからあなたへのテレパシー、なにか受け取ってもらえた？
心の中が読めたら、全部伝わるかな？　あなたへの感謝も、大好きって気持ちも♪
自信持ちなさい
待ちに待ったにこにーのライブ！あなたも楽しみで仕方がないみたいね。もちろん私もよ♪
いよいよライブ本番ね！にこにーは絶好調♪　あなたも応援の準備はいいわね？
本番前だし、良い機会だから直接伝えるわね…。いつもにこにーを応援してくれて、ありがとう♡
あなたが心から楽しんでくれてるってことは、その笑顔でバレバレなんだからね？
お花の冠って、どうしてシロツメクサが有名なんだろ？その理由、あなたは知ってる？
お花の冠を綺麗に円形にするのって、ちょっとしたコツがあるんだよ～♪
えっ？このお花の冠、私のためにつくってくれたの？　あ、ありがとう……♡
お花の冠をつけてると、なんだか自分がお姫様になったみたいで、ドキドキしてくるの……♪
クローバーって、噂だと葉っぱが10枚以上のものもあるらしいわね。滅多に見つからないみたいだけど
クローバーの花言葉って、葉っぱの数で変わるみたいね。なかには、少し怖いものもあるのよ
幸運のお守りは、大切な人にこそ持っていてもらいたいと思うものでしょ？
よく考えたら、全員分だと9本じゃなくて、10本だったわ。……ほら、あんたも持ってなさい
ひとりじゃないよ！
ミツバチのダンスって、お花の場所を仲間に教えるための合図なんだって！
ハチさんって、近づくと刺されそうだからちょっと怖いけど……甘～いはちみつは、凛大好きにゃ♪
まだまだ元気いっぱい！　一緒に歌って踊って、楽しく盛り上がるにゃ～！
誰かのために最高のパフォーマンスをして、いっぱい喜んでもらえたら、凛最高に幸せにゃ～♪
