ハッピーイースター☆　楽しい1日が始まる予感♪
イースターバニー・凛だよ♪　うさぎの衣装、かわいいにゃ〜！
エッグハントの準備をしてるんだよ。ゆでたまごの色づけ、楽しいにゃ〜！
イースターって毎年日にちが違うんだって。どうやって決めてるのかにゃ？
テニスで勝負？　望むところよ！
テニス部の応援なのに、選手よりも目立ってしまうにこ……。なんて罪作りなの～
テニスのルールを覚えているの。クーっ！　なんだってこんなにルールが多いのよっ
あなたが作ったメダルなら、どんな優勝賞品よりも価値があると思うけど？
こんな小さな的でボールを打ち返すなんて、もはや神の御業って気がするんや
テニス部はさすがテニスが上手やね！　ウチもあれくらい打ち返せたらいいんだけど
μ'sテニス大会、誰が優勝すると思う？ウチはねぇ……
練習に付き合ってくれてありがと。帰りに何か甘い物でも食べていかない？
おはよー！　一緒にランニング出来るかなー、って思って誘いに来たよ
もっと自分の気持ちをステージ上で出せたらいいんだけどなあ
うう、お腹減ったな～　早く帰ってごはん食べよーっと
どうしたの？
用がないなら、もう一周走ってくるね
ライブやってみようよ！
ストーリー見てみない？
黒澤家の長女として、家を守る。それが私の幸せ。そうでなければと思っていましたけれど……
9人で成功すること。それが私の新しい目標、得るべき幸福ですわ
て、天使の歌声…ですか？！　何を言っていますの、そんな大袈裟な………あ、ありがとうございます…
私たちの歌が、少しでもみなさんにときめきを与えられたなら、努力した甲斐があったというものです
ラッキーガール・曜ちゃんパワーであなたにも幸運を引き寄せちゃうよ☆
航海の天使ってカッコイイよねっ！全速前進ヨーソロー！！
えへへへ……あなたと一緒にいると、心がウキウキして飛んでっちゃいそう♪
塵も積もれば何とやら。ちっちゃい幸せでも、毎日続けば宇宙一のハッピーになるよ！多分☆
やった！毎月買ってるスクールアイドルの雑誌、最後の1冊が買えたよ～！
みんなにハッピーを届けられるように……行ってきます！
ライブ、どうだった？　みんなが喜んでくれたなら、ルビィもとっても嬉しいです♡
ルビィがほんとに天使だったら、みんなには見えなくなっちゃうのかな？それは……やだなぁ
Aqoursの人気にあやかって、家業のダイビングショップももっと繁盛してくれたらイイなぁ、なーんてね♪
私たちが、あなたにとっての四つ葉のクローバーになれたら嬉しいな
内浦の海の小さな天使、なんて、ちょっと照れちゃうなぁ
ラッキー干物キーホルダー、するめと煮干しと迷ってるんだけど…どっちがいいと思う？
今ならいける！
好きなことを自分のペースで出来る時が一番幸せに感じるかな。
英語の『angel』には季節などの前触れという意味もあるんだって。何だか素敵♪
迷える子羊さん、ピュアでキュートなエンジェルが、天国まで……うう、言わなきゃダメなの？これ……
色んな人に支えられて、導かれてきたから、今の私があるんだよね
