陸の世界から海の世界へ旅に行ってくる♪　あっはは、ダイビングって贅沢だよね？
今日は果南ちゃんのお店のお手伝い♪　私にできることならなんでも頼んでほしいな
梨子ちゃんが探してるもの、私も一緒に探すからね
あなたもダイビングやってみない？　もしかしたら……人生変わっちゃうかも！
こういう衣装を着ると、海に行きたくなるのって穂乃果だけかな？
じゃじゃ〜ん☆μ's海賊団参上だよー！
μ's海賊団の海賊旗はやっぱり、ハートがいっぱいで可愛いイメージだよね！
もちろんあなたもμ's海賊団の一員だよ？バンダナ巻いて、一緒に海賊気分を味わっちゃお☆
セーラー服って、もともとは水兵さんが着ていた服なんやって
海賊って、やっぱり野蛮なイメージだよねぇ。でも中には義賊もいたんやって
衣装を初めて着るときって、わくわくしちゃうやん
μ's海賊団のお出ましだ〜～☆　ふふ、海賊っぽかった？
マリン風の衣装を着ると、夏〜って気がするの。やっぱり海のイメージだからなのかしら？
海賊エリーチカよ♪　キミの宝物、私によこしなさい！　……なんてねっ
ミュージカル仕立てのライブなんて、ドキドキしちゃうわ。上手に演じられるかしら
キミはどんな海賊劇がみたい？　参考にしたいから、意見を聞かせてくれないかしら
やるじゃない！
海の家Aqours、目指せ満員御礼！ですわ
黒澤流特製カレー、ご注文ありがとうございます♡　熱いですから、気を付けて召し上がって下さいね
この海の家での経験を、今後のアイドル活動にもしっかり生かしていかなければ
来て下さってありがとう。また来年も……いらして下さいね？
日焼け対策はバッチリしなきゃね。砂浜の照り返しも、バカに出来ないし
お店の宣伝やプロデュースにはつい力が入っちゃう。家業のせいかしら？
うっふふ、なかなかの盛況ぶりね♪あなたもいらっしゃい。とびっきりの席をご用意するわ♪
マリー達の海の家、楽しんでくれた？是非リピーターになってちょうだい♡
海の家Aqours、絶好調であります！眺めのいい席は早い者勝ちだよ～っ！
ヨキソバ特盛り、ただ今お持ちしますっ！
海の家キッチンの守護神・曜ちゃん、ここに見参～！なーんてね♪
ヨキソバの他にも、実は『深海のレジェンド焼き飯』とか『オーシャンズ唐揚げ』とか色々あるんだよ☆
かき氷のシロップ、みかん味って無いのかな～？
よってらっしゃい見てらっしゃ～い！　ってアレ？何か違う…？
海、気持ちよさそうだな～。泳いじゃおっか？ちょっとだけならバレないよね♪
ずーっとこの海を泳いで行ったら、どこに着くのかな？あなたは分かる？
楽しいね！
屋台もたくさん出てるのね。ねぇ、何かやってみない？
夏祭りの特設ステージでライブをするのキミの為に歌うから、最後まで聞いて欲しいな
え？　射的で勝負？　ふっ、勝負と言うなら負けないわよ～
2人っきりの夏祭りというのもいいものね。キミは私と2人きりで、うれしい？
夜店がい〜～っぱいで、テンション上がるにゃ〜！
かき氷モチーフの衣装をことりちゃんに作ってもらったにゃ！　今日はこの衣装でライブするんだよ☆
もうすぐ花火が始まるみたいだにゃ。見やすい場所に移動しない？
夏祭り、あっという間に終わっちゃったにゃ……。また来年も、2人きりで来られたらうれしいな
大きいおにぎりって、夢がぎゅ～〜っと詰まってるって気がしませんか？
μ's海賊団で私は何係なのかな……。うーん、おにぎり係？
骨付き肉風ソーセージのレシピは、にこちゃんに教えてもらって作ったんです♪
花陽の作った特製海賊弁当、食べてみてくださいねっ
武器なんて作ったことないから、よくわからないよー
泣く子も黙るμ's海賊団です☆　なーんて、全然怖くないですよ〜
そういえば…穂乃果ちゃんが小さい頃に新聞紙丸めて剣にしたりしてたっけ
海賊旗はみんなで作ることにしたんですあなたも手伝ってくれますか？
不思議の国の世界の入口、どこかにないかな～？
うさぎさーん、待って待って～！不思議の国へ連れて行ってよ！
不思議の国でもライブやってみたいなぁ♪ハートの女王様とか、見に来てくれるかな？
アリスみたいにドキドキワクワクするような冒険、あなたとしてみたいな♪
浦女の図書室にも不思議の国のアリスがあるよ。読みたい時は言ってね、持ってくるずら
アリスの原作には言葉遊びがたくさん入ってて、面白いよ♪
不思議の国のアリスが読み終わったら、鏡の国のアリスもどう？
アリスのお姉さんが読んでいた本って、どんな本なんだろう？気になるずら～
もしも不思議の国に行けたなら？モッチロン！全力でエンジョイね☆
ねぇねぇ花丸、『不思議の国のマリー』ってタイトルでお話書けないかしら～？
ワンダーランドはドリームランド。いつか目覚めてしまうのは、ちょっぴり寂しいわね…
マリーの夢の話、聞いてくれる？誰にも内緒よ？
ティーカップに緑茶……は、さすがに変ですわね…
アリスはうさぎの巣穴から不思議の国へ行きますが、人間が入れるほど巨大な穴だったのでしょうか？
終わらないお茶会……飽きないように、たくさんの種類の茶葉を用意しなければなりませんわね
不思議の国から帰ってくる時は、あなたに出迎えていただきたいですわ
ちょっと遅れてるよー！
時間確認！うっかり遅刻しちゃうような曜ちゃんではないのだ☆
不思議の国の動物達は、みんな言葉が話せるよね。いいなぁ、私も一緒におしゃべりしてみたい！
うさぎは見かけないけど、猫なら時々見かけるよ！今度あとつけてみようかな～
今過ごしてる世界がもしも夢だったら…って思うと、ちょっと怖いなぁ……
だんご粉、上新粉、白玉粉……うーん。どれを使えばいいのかしら？
まだあなたに満月の魔力は強過ぎたかしら？まだまだ修行が必要ね、リトルデーモン♪
月の光は、魔族にとっては安らぎの光なの
誰かと一緒に月を眺めるのも、悪くないわね
十五夜には、ススキと一緒に秋の七草を飾る事もあるらしいずら
十五夜の月を芋名月、十三夜は栗名月や豆名月とも言うんだって。お腹が空いちゃう名前ずら
月の模様って、うさぎとかカニとか色々見え方があるけど、あなたは何に見える？
丸い月をずーーっと見てると、吸い込まれてしまいそうになるの。綺麗だけど…ちょっとだけ、怖い
今日のにこは、港で未だ帰らぬ恋人を待つ可憐な美少女！　ちなみに、帰らぬ恋人役は……
μ's海賊団、キャプテンはこの私かしら？キャプテンにこ、うん！悪くないわ♪
キャプテンの役目は、海賊団員たちを引っ張っていくことよね。さあ、みんな！……あ、あれ？
美しき女海賊にこにーの活躍、楽しみにしてなさい♪
あなたに似合ってるって言われると、お世辞でもうれしくなっちゃうにゃ
正義の味方☆μ's海賊団がやってきたぞぉー！　え、海賊らしくない！？　なーんで〜！？
今回のライブは、ミュージカル仕立てなの！　楽しみにしててね
海賊だから、戦ったりもするのかなぁ？　はじめてのことってなんだかワクワクしちゃうにゃ！
いけるにゃ〜！
走って体を乾かすって、かなり走らなきゃならない気がするけど……アリスも動物達もすごいねぇ
クロッケー、私もやってみたいな。ハートの女王に挑戦だ！勝っても負けても大変そうだけど…
今日、何気無く開けた扉が、不思議の国の世界に繋がっちゃう……かもね♪
おはようアリス。ここは現実？それとも夢かなぁ？
永遠に巡り続ける時の中で、ヨハネとティータイムを楽しみましょ♪
私にもいつか、不思議の国の世界への扉が開く時が来るかしら……
不思議の国の世界へ行ったって、ヨハネは無敵の堕天使よ！
1人で不思議の国の世界はやっぱり寂しいから……一緒に連れてってあげる！はぐれないでねっ！
もしも不思議の国に迷い込んじゃったら……わぁ、怖くて泣いちゃうよ
体が大きくなるケーキ……食べたら、身長もうちょっと伸びるかな？
アリスのお姉さんも優しい人なんだね。ルビィのお姉ちゃんと一緒だ♡
不思議の国で迷子になっちゃったら…探しに来てくれる？
周りをよく見て
お茶の用意が出来たよ。一緒にどう？
私がスクールアイドルになる……この世界こそ不思議の国なんじゃ、って思うことがあるんだ
えっ、ここって不思議の国なの？！そ、そういえば今朝スズメが言葉をしゃべっていたような……？！
もし突然知らない世界に迷い込んでも、あなたがそばにいてくれれば、怖くないよ
うふふ。スキンシップには慣れてるから大丈夫ですよ～
あらっ、あらら～っ？　そんなとこまでさわっちゃいます～！？
「ゆかりは歌わなくていい」って言われたりするんだけど、まさか音痴なんてことは……
ストーリーはね、一人じゃ作れないの。大切な絆なのですよ
新しい曲の振付は、ちょっぴりハードなんですよ～　練習復習をしっかりやらなくては、です！
おつかれですか？　そんなときは、のんびりゆっくりですよ。ゆかりがお茶を淹れますね～
海に遊びに来ています！　みんな大喜びしてくれて、ゆかりはとっても嬉しいです～♪
