宝石って、どれもキラキラしてて、可愛くて……やっぱり憧れちゃいます！
どうですか？　ガーネットをイメージした衣装、似合ってるかな？
ガーネットって日本ではザクロ石って呼ばれているんです。なんだかおいしそうっ！
スクールアイドルとして、宝石のようにキラキラしている存在になれたらいいなって思います！
ヨーガが得意です。身体が柔らかいんですよ、ほら♪
どうしたんですか？あの……触られると、緊張してしまいます
ライブ、ワタシも頑張ります。カワイイステージに出来たらいいな……
ワタシ、甘口カレーのような優しい物語が見たいです……☆
アナタのことをもっと知りたいです。　ワタシのことをもっと知ってもらいたいです
蘭花に甘口マーボー豆腐を作ってもらいました。うふふ……新しい扉が開いてしまいそうです♪
今度、みんなで動物園に行きます。ワタシ、はりきってみんなのお弁当作っちゃいます♪
Aqours、ファイト！
よーし！　天気もいいし今日の朝練は頑張っちゃおう！　鞠莉、ダイヤ！しっかりついてきてね♪
チアリーディングも、一種の競技だよ。いい応援にするために、妥協せずに頑張ろう！
もし困ったことがあったら、いつでも声をかけてね。あなたのためならダッシュで駆けつけるよ♪
ん？　もしかして、ケガしちゃった？　よしよし…すぐに手当するからね
パーティしましょ♪
ずら丸、ルビィ！ヨハネの分も、おいも残しといてよねっ！
地獄にはチアガールなんていうものは存在しないのよ。覚えておきなさい、リトルデーモン
うふふ……かわいい堕天使かぁ♪　その言葉、何度でも口にしていいわよ♡
今すぐヨハネの元に還りなさい。さもなくば……、堕天使級に不幸になる踊りを踊っちゃうから！
痛いの痛いの、飛んでけ～
焼き芋っておいしいね♡　お友達と一緒に食べるから、もっと楽しくておいしくなるんだ♪
チアガールなんて出来るか心配だったけど、梨子さんがルビィの救世主になってくれそうです…♡
えへへへ…あなたによしよしされると、ルビィ嬉しいんだぁ♡
あ、あの…、チアガールさんの応援はいかがでしょうかぁ……
Aqoursと踊ろ♪
おいもが1つ、おいもが2つ、おいもが3つ……♡　ああっ、幸せすぎてどうしようずら～
チアガールかあ……！　マルは新しいことに色々挑戦出来て、嬉しいです♪
マルもチアガールになれたかな。あなたをたくさん応援する、あなたのチアガールになりたいずら♪
あなたのチアガール、オラ国木田花丸です！　…あっ、失敗ずら。またオラって言っちゃったよ～
きっと出来るよ！
今日はお弁当を作ってるの。千歌ちゃん曜ちゃんと一緒に、朝練に行くからね♪
私にチアガールなんて出来るかなぁ……なんて、言ってる場合じゃないよね！
千歌ちゃんにも負けないくらい、大きな声で応援してくるね♪　ふふっ、頑張るぞーっ！
あなたが頑張ってること、よーく知ってる。私はいつでも、あなたを応援してるから……ね
