Aqours、ファイト〜！
そんなところに立ってないで、マリーの隣にいらっしゃい♡
見渡す限りのブルースカイ！バカンス日和ね～♪
ねぇねぇ、こっち向いて。動かないでね～……うん！このサングラス、あなたにピッタリだわ♪
シャイニーなマリーから目が離せないのは分かるけど……そんなに見つめられると恥ずかしいわ
タンバリン叩くと、カラオケに行きたくなるにゃ〜☆
盛り上げ隊長だよ〜☆　タンバリンでライブをい〜っぱい盛り上げるにゃ〜！
楽器を演奏するのはちょっと苦手かも……。だって、指がうまく動かないんだも〜ん！
あなたはタンバリンとマラカス、どっち派？　何って、カラオケの話だよ〜！
ハープって見てるだけでも優雅よね。弾きこなせたら、かっこいいだろうな
1度は弾いてみたい楽器ってあるじゃない？　私の場合、それがハープだったの
どの楽器もそうだけど、ちゃんと弾けるようになるには年単位の時間が必要よね……
μ'sの演奏ライブ、楽しんでいってね
袴はレトロな雰囲気があって素敵だよねもっと日常的に着られたらいいのに、なんて
小さなことからコツコツと。今年も頑張っていきたいな♪
今年はどんなことに挑戦できるかなぁ？うふふ、自分でも楽しみです♪
ダイヤさんに袴の着付けを教わっているの。またみんなで袴でお出かけしようね
い、今のはゴム跳びでひっかかったんじゃないの！　漆黒の翼がヨハネの足に絡みついただけよっ
堕天使には盆も正月もないの。ヨハネって忙しいんだぁ！
全国のリトルデーモンのために、今年もたくさん堕天してあげなくちゃ♪
くーっ、リトルデーモン！　どこに行ったのよぉ！　かくれんぼは、もうおしまいなんだから～っ
百人一首で坊主めくりをしてるんだ！　でも……うぅ～、ルビィは坊主さんしか出てこないみたい
大好きなAqoursのため……今年もルビィはがんばルビィです♪
あなたが幸せそうだと、ルビィもとっても幸せです♡
おままごとで遊んでみる？　今日はあなたがお母さんで、ルビィがお父さん！とか♪
和装は華やかな柄同士を組み合わせても上品に仕上がるところが面白いんです♪
本年も積極的に練習、活動していきますわ。Aqoursの活動を楽しみにしてくださいね
うふふ。和装がしたくなったら、いつでも私の家に遊びにいらしてください♪
たまには袴を着てお出かけいたしましょう♪　気分が華やかになりますわよ
いい感じ！
もしかして袴で乗馬も出来るのかな？　ダイヤと鞠莉に相談してみようっと♪
新しい一年のはじまりだし、気分も新たに……朝練に行こうかな♪
あなたは私のことを魅力的って言ってくれるけど……私もあなたのこと、同じように思ってるんだよ
すっかり袴が気に入っちゃった♡　一緒に袴でお出かけしようよ
ううう、寒いねぇ〜！　寒い日には、こたつでアイスが1番だよね〜☆
あけましておめでと〜！　今年もよろしくだわんっ！
雪が積もったら、犬は喜んで庭を駆け回るんでしょ？　穂乃果と一緒だねっ！
あなたは初詣行った？　まだなら穂乃果と一緒に行こ！　おみくじ引いて、屋台巡りもしたいなぁ！
新しい一年の始まりだにゃ〜☆
新年1発目のライブ、張り切っていくにゃ〜☆
今年もμ'sのみんなと、たくさん歌って踊りたいな！
犬の衣装なんだから、語尾をわんにしろ！？　そ、そんな〜〜〜！！
いい感じ☆
楽しいね！
その調子です！
フルートって憧れの楽器なんです。でも弾きこなすのはまだまだ難しそう……
楽器って音がキレイなのはもちろんだけど、見た目も洗練されていてステキだよね
μ'sの曲をみんなで演奏するなんて、おもしろい試みだよね！
あなたの為に精一杯演奏するから、最後まで聴いてくださいね
私って輝いてる！
トランペットって、高校野球の応援ってイメージがあるのよねー
μ's音楽隊のライブが始まるわよ！　張り切って応援なさいっ
どの楽器も主役なんて詭弁よ。楽器演奏をやるんなら、私のソロパートは絶対に必要なんだからね！
音楽隊の主役はこの私、矢澤にこ☆　なによ、何か文句あるの～！？
うわ～っ。福笑いでマルのおかめさんだけヘンテコな顔になっちゃったずら
一年一年を大切に。今年もマルは頑張ります♪
今年もマルとたくさん遊んでくれますか？　……ふふふっ、よかった♡
福笑いに挑戦ずら！　今度こそかわいいおかめさんにしてあげるんだ～♡
ボウズメクリ……百人一首でやるカードゲームなの？　楽しそう♪
今年も色々なことに挑戦したいわ。私たちはいつだって前を向いていくの♪
遙か昔から、歌にはたくさんの想いが込められていたのね。1つずつ読み解いていきたいわ♪
またお正月の気分が味わいたくなっちゃった～。一緒に百人一首をしましょう♪
次はゴム跳びと福笑いと坊主めくりと……。えっへへへ、今日遊ぶことリストを作ってみたよ！
今年もみんなで力を合わせて！　全速前進、ヨーソロー♪
あなたがいつも頑張ってることは、よーく知ってるよ。お疲れさま♪
今日は練習お休みなんだ。たくさん遊んで、充電しよ♪
いいね！
羽根つきも楽しいけど、美渡姉に顔にラクガキされた記憶がよみがえるんだぁ…
寝正月もあったかくて幸せだけど、一緒に遊ぶ方が楽しいよ♪たくさん遊ぼう♡
あなたとの思い出はぜーーんぶ宝物だよえへへ、胸の中にしまってある♡
今日こそすごろくで1番に上がりたい！ね、今日も一緒にすごろくしよ？
おにぎりパワー☆
何ー？遊んでほしいのー？
ん？なんか記事になりそうなこと見つかった？
そうだ！ライブをして、その記事を作ろう！
ストーリーを記事の参考にさせてもらおうかな♪
本はいいよ。小さな中に、広がる小宇宙さ
「特ダネ常時募集中」（看板がかかっている……）
キミもうちの校内新聞に記事を書いてみない？　いい着眼点持ってそうだよ
ルビィちゃんと雪うさぎを作ってみたよめちゃくちゃかわいい子が出来た♪
寒ければ寒いほど、その後入る温泉がいい湯だなあ～ってなるんだよね
雪が降ると音が静かになるんだよね。街中がシーンとして……結構好きだな♪
おやおや？　曜ちゃんの体感天気予報が雪をお知らせしてるよっ！
曜ちゃんと雪合戦してきたよ♪　雪合戦っていうか…えへへ、ルビィ逃げ足は速いんだ♪
寒いのはあんまり得意じゃないけど……雪は大好きです♪
はあー、はあー……　あなたの冷たくなっちゃった手、ルビィの息で温かくなるかなあ
こちらでは雪が降りました。一緒に雪だるま作りませんか？
