さすがですっ！
どう、似合ってる？　本物のキャビンアテンダントに見えるかしら
空っていろんな顔があるわよね。朝、昼夜……それに天候や季節によっても違うのよね
空の写真集を借りてきたの。キミも一緒に見ない？すごくキレイなの
空港でライブをすることになるとは夢にも思わなかったわ。本当、いろんな経験ができるわね
キャビンアテンダントの衣装を着る日が来るとは……想像すらしていませんでした
やはり私は、山から見る空が1番好きですね
山の頂上から見る空は雄大で力強くて、1度見ると忘れられません…
いつか一緒に山へ登って、感動的な朝焼けを見ましょう！一生の想い出になりますよ
もっと踊りたいな
やっぱり空港といえば、キャビンアテンダントさんですよね！
キレイな快晴〜！　今日はライブ日和だね！
山の頂上から見た朝焼けは、一生忘れられないくらいキレイなんだって。いつか見てみたいなぁ〜
空が青いのは、空が海に恋してるからだって聞いたことがあるの。なんだかロマンチックだよね♪
お菓子の家にウエハースが1枚、ウエハースが2枚……　あっ、数えるだけなのに食べちゃった！
バレンタインデーはチョコレートをあげる日なんだって。え、知ってた？
お菓子を1番美味しく食べる方法って知ってる？　うふふふ。好きな人と一緒に食べること、ずら♡
お菓子の家が完成したら……マルと一緒に住んでくれますか？
Aqoursのスイーツハウスでリラックスタイムなんていかが？　手作りお菓子であなたを迎えるわ♪
女の子同士のチョコレート交換って、とってもシャイニー♪　ハッピーな気持ちになっちゃうの
ハートのこもったチョコレート。受け取ってくれなくちゃダメよ？
誰かに想いを伝えたい……なんて考えてない？　マリーがお手伝いしてあげるわよ♪
お菓子の家♡　ルビィもお菓子の家に住んでみたかったんだぁ♡
ルビィのチョコレート、受け取ってもらえるかなあ……？
ルビィもおいしいおいしいスイーツになりました♡　えへっ、なんちゃって
おかえりなさい♡　今日もお菓子を作って待ってたんだ！
いい感じですわ！
お菓子の家？　うふふ、ルビィや花丸さんが好きそうな話ですわね
甘く、楽しく……まるでスイーツのようなAqoursのステージをお楽しみくださいませ♪
うふふっ。あなたの喜ぶ顔が見たくて、ついついお菓子を作ってしまいますの
花丸さんとお菓子作りをしてますの。よかったら遊びにいらしてくださいね
