蝶よ、舞い踊れ♪
せっかく楽しいお祭りだというのに、恐ろしい仮装をしなくてはならないんですか？！
待ってください！　私、まだ「はろうぃん」に納得したわけではありませんわ！
お待ちしておりましたわ。さ、この鈴で魔除けを……2人の共同作業ですわね♪
どうして私を置いていくのですか！これでは私の「はろうぃん」が完成しませんわ……！
ステージでも全然緊張しないんだよね。鋼のシンゾーなのかも♪
読書の秋？　んー、それより元気いっぱいで楽しい秋……とかどう？？？
風紀委員……って、バンチョーたちのこと？　アツくていいよね～♪
ダンス教えて欲しいの？
ひゃっ！な、なに！
ライブだって！踊るのかな？楽しみ！
わあ！どんなストーリーがあるんだろ？
スクールアイドルなら、ロックな曲でもかっこかわいいくらいがちょうどいいのかにゃ？
ロックな凛を見ていってね！　惚れたら火傷しちゃうぞ〜☆　なーんちゃって♪
いつもと少し雰囲気の違う曲だから、振り付けも苦労したんだ〜！
ロックな曲も歌って踊れるスクールアイドルなんて、最高にゃ〜！
着てみたい！　を形にできることりちゃんはすごいなぁ〜。
さすがことりちゃん。想像よりもワンランク上の衣装やん♪
スクールアイドルはかわいいイメージが強いけど、かっこいいスクールアイドルもいいと思わない？
たまにはクールでロックなのぞみんはいかが？　ふふ、顔赤いよ？
