一緒に歌お♪
さすがは空港。空の玄関口って言うだけあるなぁ。旅行客でいっぱいやん
今までいろんな衣装を着てきたけど、まさか雲っぽい衣装を着ることになるとは…。びっくりやん
遠くにいるみんなにもウチらの想いが届くように、心を込めて歌うね
いつかあなただけのためのライブもしたいな。たったひとりだけのためのライブ贅沢やん？
今回だけですよ？
穂乃果とことりが、0時ぴったりにお誕生日をお祝いしてくれたんです。やっぱり嬉しいものですね
みんなにお祝いされて、とっても幸せな気分です。これから少しずつお返ししていきたいですね
誕生日だからこそ、日頃の感謝も忘れてはいけません。いつもありがとうございます
お祝いしてくれるみなさんがいますから今年の誕生日も来年の誕生日も、きっと最高の誕生日です
こ、こういう格好ってどうなのかな……って、そんなこと言われても困るよね
着慣れない衣装だけど、もっと似合うように努力するわ！
パワフルなステージで、あなたの視線を釘付けにしちゃいます！　なんて……♪
や、やっぱり私ってこういう格好似合わないかなあ……！？
ルビィちゃんはかわいいのに、かっこいいお洋服も着こなしてて最高ずら♪
マルは……マルは……！　ごつごつしたかっこいい女の子を目指してみるずらっ
ライブハウスの中って暗い？　ちょっと不安だから……手、つないでいこ？
今日はライブを観に行くんだ～、うふふふ、気合い入れて行くずら～っ
もうすぐ好きなアーティストが来日するの～。ライブの日を指折り数えてしまうわ……☆
心に響くステージ。私たちも目指していきましょうね♪
好きな人とは色んなところに行きたいわこれからもたくさん誘うからカクゴしていてね？
今日はダイヤとライブデート♪　ダイヤならロックの良さを分かってくれると思ってたわっ！
いっぱい練習したもん
花丸ちゃんとライブを観に行くの。えへっ、楽しみなんだぁ～
ルビィもかっこいい女の子になりたいなあ、何からはじめたらいいのかなぁ？
ライブが始まる前は緊張するの。でも、みんなもいるよ、1人じゃないよ、って自分を勇気づけるんだ
花丸ちゃん見なかった？　今日は一緒にライブを観に行く約束してるんだ♪
謎解きってワクワクしちゃう♪　同じ、『問題を解く』でも、テストとは全然違うよね♪
う～ん、問題難しいよ～っ！　このまま部屋から出られなかったら……どうしよう！
閉じ込められても、あなたと一緒なら、何とかなる！って思えるんだ
『せーの』で一緒に脱出しよう？　いくよ～、せーのっ！　脱出成功～！
音楽に関する謎なら、ちょっと自信があるわ。都合よく出題されればいいんだけど……
リアル脱出ゲームで出題される謎は、一筋縄ではいかないものばかり…一体どんな人が考えてるのかしら？
リアル脱出ゲームの謎よりも、人の心を読み解く方がずっと難しいわ
部屋を脱出する前より、あなたとの距離が縮んだ気がするのは……私の気のせいかな……？
リアル脱出ゲームって、大人数で参加出来るものもあるみたい。みんなも誘って参加してみようよ♪
謎は解けた！この瞬間の快感はたまらないね♪
一生閉じ込められたままでも、あなたがいれば……なんてね♪　やっぱり自由な外がいいなぁ
海の問題なら私におまかせ♪答えの見えない暗闇から、あなたを連れ出してあげるよ♪
リアル脱出ゲームでは、どこにヒントが隠されているか分かりません。　充分に周囲を観察しましょう
私と共に難問に挑みましょう。大丈夫、あなたと私ならどんな扉だって開けますわ
街を散策する脱出ゲームも面白いですわね…。まるでデートのよう……だなんて、思ってませんわよ！
本当にどこかに閉じ込められたとしても私は諦めません！　あなたに会うために必ず脱出します！
リアル脱出ゲームの設定には面白いものがいっぱいあるよね！色々挑戦してみたいなぁ♪
鍵穴を、針金でちょちょいのちょい、と……あはは、無理かぁ～。大人しく問題解いた方がよさそうだね☆
あぁ～、問題解けない……。そうだ！　あなたの好きな食べ物、何？　もしかしたらそれが答えかも♪
もし、あなたが閉じ込められちゃったら絶対私が助けに行くよ！
このヨハネを閉じ込めるなんて、1000年早いわ！
試練を与えるわ、リトルデーモン。ヨハネ特製の牢獄から、見事抜け出して見せなさい！
無事に部屋から脱出できたら、ヨハネの『トクベツ』に昇格させてあげる♡
必ず外に出るのよ…！このヨハネが一緒なのだから、安心しなさい
閉ざされた部屋から、謎を解いて脱出…まるで、小説に登場する探偵になったみたい……♪
頭をぐにぐにまっさーじ……これでどんな謎が来ても立ち向かえるずら！
謎解きの練習、一緒にやらない？問題の出し合いっこするずら～
今のマルの気持ちを当ててみて？　正解したら出口の鍵……じゃなくて、おまんじゅうをあげるずら♪
Aqoursプロデュースのリアル脱出ゲームを作ってみようと思うの！協力してくれない？
マリーのホールドから抜け出せたら、ご褒美にキスをしてあげるわ♪
この世で一番難しい謎は、恋するオトメの心模様。あなたには解き明かせるかしら？
ラビリンスの出口を開く鍵は、どこかしら？マリーと一緒に探しましょう♪
リアル脱出ゲーム……ルビィにも出来るのかなぁ
花丸ちゃんが、謎解きの問題集を貸してくれたよ。これでルビィも謎解きの達人に……なれるのかなぁ？
ルビィも頑張って謎を解くよ。あなたの力になりたいもん
閉じ込められたことよりも、あなたと2人きりっていうことの方がドキドキしちゃう……
ホワイトデーにふさわしいお菓子？やっぱり白い色をしているものじゃない？…うそうそ！
ホワイトデーはバレンタインと同じくらい、もらう人も贈る人もドキドキしちゃいそう
人の数だけ『ありがとう』の形があるんだよね。私の『ありがとう』は、やっぱりハグかな！
いつも応援してくれるあなたに、『ありがとう』のハグ、してあげる♡
贈り物というのは、単に物を渡すだけではありません。相手への真摯な気持ちを忘れずに
私としたことが…！ラッピングの材料を切らしておりました！急いで買ってまいりますっ
ホワイトデーの贈り物は、食べ物でなくても良いようですが……選択肢が多いと迷ってしまいますわね
あなたの好きなお菓子が何故分かったか？　それは…当たり前でしょう、いつも見てるんですから…
みんなと一緒なら、がんばれる
緊張してるはずなのに早くみんなとステージに立ちたいって思うんだ。あなたが来てくれたからかな
個性溢れるAqoursのステージ、あなたの瞳にはどんなふうに映ってる？　私ってどんなカンジかな？
今日もAqoursらしさ全開で、みんなに楽しんでもらえるようなステージにしたいな
あなたの応援に励まされて頑張れたこと実はたくさんあるんだ。いつもありがとう♪
もっと、もっとですわ！
みんなが揃うまでのこの時間は、やっぱり緊張しますわ。あなたがいなかったらもっと緊張していたかも
Aqoursの9人が切磋琢磨した結果、それが今日のステージに繋がっているのですわ
ステージの上に立っている時間があっという間に感じるのは、楽しんでいるという証拠かもしれませんね
Aqours…サーンシャイーン!!　…1人で言うとやっぱり物足りないですわね。　やっぱり9人がいいですわ
みんなを信じて！
みんなといると、すっごくハッピーな気持ちをもらえるの。かけがえのない仲間なんだって思うわ
みんなの笑顔が弾けるステージってとっても眩しいと思わない？　キラキラしていて素敵なの
ステージの上ではみんなと心がひとつになるの。Aqoursの絆を一番強く感じるのよ
私たちAqoursの、ホットでシャイニーなステージで、あなたを熱くしてあげる♪
はーい、パスポート確認しま〜す！えへへ、一度やってみたかったんだ〜☆
空の平和は凛が守るにゃ〜☆
星空って、凛にとっては特別なの
星座にもなんとかって資格があるんだって～！えっと、なんていう資格だったっけ？
本物のキャビンアテンダントみたいってそれって誉めてる？
みんなの心が、この青空のように澄み渡りますように
旅行に行く人たちを見てると、私もどこかに行きたくなっちゃった。あなたならどこに行きたい？
もう夕方ね……。あなたといると、時間の流れがとっても早いみたい
話し上手な先生の授業は、1時間があっという間に過ぎちゃう
ええっ！私が先生？！う、上手く教えられるか不安だけど、よろしくお願いします！
私の授業、どうかな…？人に何かを教えるのってすごく緊張するね
今日の授業はここまで。最後まで聞いてくれてありがとう♡
もしほんとに先生になれるなら、小学校、中学校、高校…どこがいいかな？
分からないところがあったら、何でも聞いてね。今日はあなただけの先生だから
あれ？　この問題どうやるんだっけ……えーと…ごめん、ちょっと待って
人に勉強を教えるのって、自分にとっても復習になるから良いね
国語も数学も化学も、体動かしながら勉強出来たら………無理かな
理想の先生はー……ん～……面白い人！どんな授業も楽しく盛り上げてくれたら勉強もはかどるよね！
今日からあなたの担任になった、渡辺曜です。よろしく！なーんてね♪
生徒が卒業した後もその心を支え続けるそういう先生になりたいな
今まで学校やお稽古の先生方に教えていただいたこと、余さず生かしていきますわ
勉強を見てほしい？別に構いませんが……容赦はしませんわよ。覚悟はよろしくて？
一休みしましょうか。なかなか教え甲斐のある生徒ですわね
よろしければ、また一緒にお勉強いたしましょう。みっちりと、ね♪
いい感じだよ〜！
この前、マルが小学生の時の先生に、ばったり会ったずら。大きくなったねってほめられちゃった♪
『先に生きる』と書いて『先生』。マルの人生もいつか、誰かを導くことがあるのかな？
大人も子供も、互いに接することで学び合う。誰もが先生であり、生徒ずら
楽しいこと、嬉しいこと、あなたからたっくさん教えてもらったよ
かすみん、可愛いですか？　あはっ、よく言われます～♪
私、あんまり仲良しごっこは好きじゃないんですけど～でも、同好会は悪くはないですよ
もしや、かすみんの可愛さに驚いちゃいました？
にこっ。えへっ。笑顔の練習中なんです～
きゃっ、どうしたんですか～？
かすみん、プニってないですよ！
レッスン頑張ったんですよ～褒めてもいいんですよ～？
かすみん、いっきまーす！
このくらいヨユーですっ！
……別にへこんでませんから
かすみんとの赤い糸、繋がってます～毛糸くらいの太さで！
今の私があるのは、もちろん元々可愛いからですけど、みんなのおかげも……あるかなって……
えー。かすみんのお話、スルーなんてしませんよね？
課題とか楽勝ですよ～
見ててくださいよ〜！
ちょっと1人にしてください……
困ります～かすみんのファンがまた増えちゃう～！
まあ、かすみんは練習なんてしなくても余裕ですけど？
かすみんをもっと可愛くしてどうするつもりですか～？　も〜〜！　ポカポカ！
プレゼントがあるんですよ！　え？？　コッペパンじゃないですよ〜！
かすみんのファンじゃない人なんて、この世界にはいないんですよ♪
ストーリー、一緒に読みます？
かすみんのステージはこれからですよ！
やっぱり私カワイイ！
えっとぉ、あの子の靴のサイズ、いくつかなぁ？　ちゃんと調べておかなきゃ…
今日はみなさんのためにたくさんパンを焼いてきたんです〜！　あれれ？　なんだか警戒されてます？
かすみんの可愛さを世界中の誰よりも引き出してくださいねっ♪
かすみんといてくれなきゃ……ヤですよぉ……
お芝居のことを考えていると幸せです
スクールアイドルでも演劇でも、みんなに素敵な夢を見せてあげたいんです
ステージが私達を待っています
ステージに立つ時はいつもりりしく、誇り高く……！
どうかしました？
はい、なんでしょう？
夢も希望も、みんなステージが教えてくれました
ライブ、頑張ってきます。見守っていてください
反省点はありますけど、いいステージでした
反省会に付き合ってください
理想の私に少しずつ近づけている気がします
周りを見ると、もっと上手くなりたい、もっともっと……って欲が出てきますね
見てほしいストーリーがあります
課題ですか、ワクワクしますね
ひと時の夢を……！
悔しい……！
応援してくれる人を増やすのは、大事なことですよね
レッスンって楽しいです
どんなレッスンでしょう……私、どんなことでも頑張ります！
贈り物がありますよ
今度会えるのはどんな方でしょうね？　楽しみなんです、私
ストーリーを確認しませんか？
好きなことを頑張るのは当然のこと……私が求めるのはその先にあるものです
夢の舞台！
演劇ってすごく楽しいです。自分とは違う人になれる経験ってそうそう出来るものではないですから
カーテンコールにはまだ早いですよね。もっともっとファンの皆さんと楽しみたいです！
スクールアイドルの活動を通して、演技の幅が広がったように思います。これからもレッスンお願いしますね！
ちょっとご相談が……あっ、お取り込み中でしたね。失礼しました！
うぅ……緊張する…でも、大丈夫、頑張る！
ちょっとずつだけど、わかってきた。想いを伝えるの、難しい。けど楽しい
璃奈ちゃんボード、絶好調！
気持ちがぽかぽかしてる
璃奈ちゃんボード、取っちゃだめー
ど、どうかした？
璃奈ちゃんボード『にっこりん』いつか……ちゃんと伝えたい
みんなに届けたい……！
よかった……
うう……
みんながいてくれれば、私、強くなれる
私、ステージに立ちたい！　みんなの前に行きたい！
ストーリー、読んで
課題……緊張するけど、楽しみ！
頑張る……！
……ごめんなさい
応援してくれる人、いっぱい欲しい。ドキドキするけど、気持ち、ふわふわ
練習、する
もっと練習、する
あ、あの、プレゼント、ある……よ？
璃奈ちゃんボード『ひぁうぃごー！』
ストーリー、読も？
頑張るって大変じゃない。すごく、すごく幸せなことって、私、知ってる
私をみて……！
あう、璃奈ちゃんボードの入れ替え、まだ手間取っちゃう。もっと練習しないと
スクールアイドル、すごく楽しい。なれてよかった。ホントだよ？
みんなに伝えたい気持ち、溢れすぎて、璃奈ちゃんボード『にっこりん』じゃぜんぜん足りない
聞いてほしいことがあって会いに来た。あとでいいから、私のトコに来てほしい
いらっしゃいませ、いらっしゃいませぇ～♪　穂乃果のパンやさんは、こっちだよ～♪
パンってたくさんしゅるいがあってたのしいよね♪　うちはわがしやだからパンがめずらしいんだぁ
ねんどでつくるパンってほんかくてきだよね。こねてのばして、ほんもののパンみたいだもん♪
あなたのすきなパンはなぁに？　穂乃果がおいしいパンをつくっちゃうよ♪
もう！　よんでくれないからでてきちゃったよー？
いえい！
あぅ…
いっくよー！
いっえーい♪
穂乃果、すっごく幸せだよ？
ファイトだよ♪
おつかいのごほうびにおやつをえらんでるの。どれもおいしそうでまよっちゃう♪
にほんのおかしって、ちっちゃくてカワイイよね。みてるだけでもたのしいの
キミがすきなおかしはどれ？　じゃあ、それ、はんぶんこしない？　ふたりでたべるとおいしいよ♪
キミがえらんでくれたおかし、おみやげにしちゃおうかな。亜里沙とおかあさまにあげるの
わたしのこと…わすれてないわよね？
気分は最高ね！
……残念ね
頑張りましょう！
ありがとう♪
私の魅力、伝わった？
ハラショーだわ♪
おかしをつくると、とってもしあわせなきもちになるの。あまくていいにおいだからかな？
きねんびにはチーズケーキをやきたいな♪　フルーツをたくさんのせてかわいくしちゃうの
できたてのクッキーって、ちょっとアツアツなの。ふんわりゆげまでいいにおい♪
おかし、おいしかったっていわれたらとってもうれしいから、またつくりたくなっちゃうんだぁ♡
ことりのこと…わすれてませんか？
楽しいね！
うぅ…失敗です…
えいえいおー
大好きっ
一緒にいると幸せなの♪
ちゅんちゅん♪
穂乃果とことりとあたらしいあそびをかんがえているんです。ルールがなかなかきまらなくて…
穂乃果のあそびかたはいつもあたらしくて、びっくりすることばかりなんです
ことりと穂乃果とあそぶようになってから、まいにちがとってもたのしいんですよ
あなたもいっしょにあそびましょう。　かくれんぼもおにごっこもたくさんいたほうがたのしいんです
たまにはかまってほしいです
ライブ成功です！
失敗してしまいました…
さぁ、いきましょう！
ありがとうございます
ずっと…一緒です
ラブアローシュート♪
おひさまポカポカにゃ～。おそとであそぶの、きもちいいにゃ～♪
にゃー♪　ひなたぼっこきもちいいにゃー。きぶんはおひるねちゅうのネコさんにゃ～
つっかまえた～♪　こんどはあなたがおにだよ。こっちこっち～♪
たまには凛と遊んでほしいにゃー
もう！　よんでくれないからでてきちゃったよー？
嬉しいにゃー♪
失敗にゃ…
スタートにゃ！
凄いにゃ！
えへへっ、みんなであそぶのってとってもたのしいね♪　あしたもいっしょにあそんでほしいにゃ♪
絶好調にゃ♪
おきゃくさまのおむかえって、だいじなおしごとなの。わたしにしかできないのよ
パーティーってみんながたのしそうだから、わたしもたのしくなっちゃうの♪
あなたもパーティーにしょうたいしてあげる。いっしょにたのしみましょ♪
ダンスのれんしゅう、してみない？　わたしがおしえてあげるから、ね？
ちょっと、わたしのことわすれたりしたらしょうちしないわよ
ライブ成功、当然ね
……失敗ね
…行きましょ
やるじゃない
私から目を離しちゃダメよ♪
意味わかんない！
これをこうして…それからこうやったらどうだろ…？　あたらしいうらないをかんがえてるんだぁ
あたらしいうらないであなたをうらなってみてもいい？　うふふっ、イイコトおしえてあげる♪
うらないって、とってもおもしろいんだどんなことでもうらなえるようになりたいな
これ、あなたにあげる。わたしのスピリチュアルパワーをこめたラッキーアイテムなんだ♪
ちょっと、わたしのことわすれないで？
ライブ成功♪
あちゃー、ダメだったね…
れっつごー！
好きだよ？
ありがと♪ご褒美あげないとね？
あなたに届け！
あたらしいおりがみをおしえてもらったの。パズルみたいでおもしろいんだぁ～
おりがみってとってもたのしいから、ついついむちゅうになっちゃうの♪
いっしょになにかつくりたいな～　んーおはなばたけができたら、きっとステキだと思うの
このおべんとう、おりがみでつくったのあなたとおはなみにいきたいなぁって思って♪
花陽のこと…すこしでいいからおぼえておいてほしいな…
一生懸命がんばりました…
ごめんなさい…
頑張ります！
ありがとうです♪
ごはんと同じぐらい好きなんです！
誰か助けて～
あー、いそがしい、いそがしいっ。ちょっと！　あんたもファッションショーをてつだいなさいよ～
にこにーのファッションショーのかいじょうはココよ。あんたはいちばんイイせきにしておいたわ
スーパーモデルアイドルのにこにーは、スーパーモデルでスーパーアイドルなんだから♪
スーパーモデルアイドルのつぎのあそびをかんがえたわ。アイドルといえばライブよね♪
こーんなかわいいわたしをまたせるなんて！
にこのダンス、上手？
ええっ、失敗！？
さあ、いくわよ！
ありがと♪
だーい好き♪にこ！
にっこにっこにー♪
はぁ～♡　きょうもみかんがおいしいねぇ♪　みかんってすごいねぇ～
きょうのおやつは、みかんできまり♪　夜のデザートもみかんにしちゃおっかな♪
おいしいみかんはね、いろがこくてずっしりおもいんだよ～。はい、これあなたのぶん♪
みかんはいつたべてもおいしいけど、あなたといっしょにたべるととってもおいしいね♪
じつは、わたしもでばんをまってたりして……へへへ……
ライブ成功だ～っ！
大丈夫！　私は絶対あきらめないよ
さあ、はじめよう！
私たち、もっと仲良くなれそうだよね……♪
ふふふっ、好きだよっ！
いけいけーっ！
あったかくていいお天気だとうれしくなっちゃう。お外でおえかきしようかな♪
おはなみのおべんとうはサンドイッチがいいな。たまごのサンドイッチってとってもおいしいの♪
まんかいのサクラ、あなたといっしょにみれてよかったぁ。だってこんなにキレイなんだもん♪
こんどね、ピアノのはっぴょうかいがあるの。あなたがききにきてくれたら、うれしいな♪
あのー…わたし、じみだからそんざいをわすれられてるかも……って……
あなたのおかげです……♪
ううっ、私が地味だったせいかも……
ライブ、頑張ろうね！
一緒に頑張って、よかったな
私もあなたにずっとついていくね
私、がんばります！
おみせのおてつだいってだいすき。みんなによろこんでもらえるし、海にもたくさんもぐれるんだぁ♪
ふねのうえでたべるおやつももっていかないとね。きょうはワカメのおやつにしよっと♪
このまえ夜の海にもぐらせてもらったのおなじばしょでも昼と夜でぜんぜんちがうんだよ
海のなかをあんないさせて。わたしだけのひみつのばしょにつれていってあげる♪
きょう、ひま？　よかったらいっしょに海にいかない？
助けてくれてありがとう♪
ドンマイドンマイ！
焦らずいこう♪
もっと歌いたいな♪
もうずっと一緒だよ？
ハグしよ♪
おはなみごっこのおべんとうをつくっていますの。これはおいなりさん、こっちはからあげですわ
おべんとうにレジャーシートに、お人形さんたち…おはなみごっこのじゅんびはカンペキですわ！
お人形さんのおようふくは、ルビィがつくってくれたワンピースにしましょう　うふふっ、かわいい♪
こんどはほんもののおべんとうでおはなみがしたいですね。たまごやきをれんしゅうしますわ
こほん。あなた、わたくしのことをほうっておくつもりですか？
ライブ成功。当然ですわね？
そんな……何かの間違いですわ！
準備はよろしいですか？
また私と一緒に遊びましょう？
そんなに私のことが気になりますの？
まいります！
きょうもげんきいっぱいであそんじゃうよ！　うふふっ、なにしてあそぼっか？
おにごっこしようよ。わたしがおにね。じゅうかぞえたら、あなたをつかまえにいくよ♪
つっかまえた～♪　えへへっ、つかまえるのじょうずでしょ？　こんどはあなたがおにだよ
みんなとあそぶのってたのしいね。あしたもいっしょにあそぼうね♪
およぎたいきぶん？　よーし、じゃあ曜ちゃんといっしょに海にいこーっ♪
楽しかった～！
きっと次は大丈夫だよ！
全速前進！　楽しいライブにしよう！
みんな一緒なら、何も怖くないね♪
今まで私を助けてくれて、どうもありがとう♪
ヨーソロー！
そらをとぶのってどんなきもちかな？　きっときもちよくって、じゆうなカンジだよね♪
とりさんたちにはツバサがあるのに、わたしは天使のツバサをなくしたままなの……
天使のツバサってすっごくおおきいんだよ。わたしのからだがフワってういちゃうの♪
いつか天にかえる日がきたら、あなたもいっしょにつれていってあげるね！
あなたのつみは、ヨハネをほったらかしにしたこと！　ばつとして、いっしょうヨハネのそばにいなさいっ
みんな、ヨハネにくらくらかも♡
下界には、ヨハネの歌が届かないのかしら？
ヨハネの歌、聴かせてあげるっ
たまには認めてあげるわ♪
いいわ。ヨハネが契約してあげる♪
ヨハネの歌、聴いてください♡
『伊豆の踊子』をよみおわったずら～。でも、またさいしょからよみたくなっちゃった♪
ことばをたくさんおぼえると、せかいがキラキラしてみえてくるずら。もっともっとしりたいな♪
本をよむと、本のせかいにむちゅうになるの。いろんなことをそうぞうするのってたのしいんだぁ♡
おおきくなったら、じぶんのちからで　『伊豆の踊子』をまたよむずら。きっとはっけんがあるずら～
マルはあなたとはなしがしたいよ？
キラキラのライトが……まぶしくて、嬉しいずら！
失敗したずら……ごめんなさい
マルと一緒に頑張ろう！
マル、あなたと一緒で嬉しかったな♪
これからずっと一緒にいてほしいな
どっこいしょー！
みんなとあそべるじかんって、とってもトクベツでスペシャルなの。ワクワクしちゃう♪
ダイヤと果南はわたしのだいじなだいじなおともだちなの。しんゆうっていうのよ♡
ようこそ、ウェルカム～♡　えへ～、あなたがくるのがとってもまちどおしかったの
あそびもおやつも、みんながいるといつもよりたのしくておいしいの。まほうみたいね♪
チャオ～♡　きょうはわたしといっしょにあそびましょ♪
困ったときは、いつでもマリーを呼んで♡
悔しいけれど…出直しましょう
ライブをはじめましょう♪
ふふ、ありがと♪
うふっ。マリーのとりこになっちゃった？
レッツダンシング♪
ルビィのレストランにようこそ♪　おりょうりってとってもたのしいね♪
きょうのスペシャルおこさまランチはエビフライとポテトがついてるの。とってもおいしいんだぁ♡
スイートポテトとオレンジジュースもどうぞ。ふふっ、これはほんもののおやつなんだぁ♪
いつかおよめさんになったら、みんなにおいしいおりょうりをたくさんつくってあげたいな♪
あ、あのぅ……　よかったら、ルビィとおはなししませんか？
お姉ちゃんにほめてもらえるかな……？
えーん、失敗しちゃった……
ラ、ライブがはじまります！
ルビィ、とっても嬉しいです
大好きです♡
がんばるびぃ！
ふふ、どうしました？
もう、ダメ！
折角ですし、ライブをしてみましょう♪
ストーリー、ちょっと気になります。
朝早く起きた日は、軽く家の周りを走るんです。朝練前の朝練♪
もっと悠弓ちゃんにほめられたいなあ……なんて
演奏会ではロングドレスを着るんです。スクールアイドルの衣装とは違った良さがありますよ♪
イースターエッグは生命の始まりを象徴しているそうです
今日はライブ後に、みんなでエッグハントをするんです。あなたも参加してくださいね
私が作ったイースターエッグ……貰ってくれますか？
イースターエッグ……一緒に作りませんか？　楽しいですよ♪
イースターエッグを作るの。もちろん、あなたも一緒に作るわよね？
イースターといえば、うさぎでしょ？　どう、かわいい？
イースターエッグはイースターバニーの卵じゃないわよ。うさぎは卵なんて生まないでしょ？
あなたに、にこが作ったイースターエッグをプレゼントしちゃうにこ☆
すごーい！
みんなには助けられてばかりだから、今度は穂乃果がみんなを助けられるようになりたいな
海未ちゃんとことりちゃんに、振り回されたいって言われちゃった。ふふっ、嬉しいな♪
これからも楽しいこと、ワクワクすることがたくさんあるよ。そんな予感がするんだ♪
大丈夫だよ！
穂乃果ちゃんと海未ちゃんといると、いつでもどんなときでも安心するの。ずっと一緒だからかな？
行動力抜群の穂乃果ちゃんと、冷静沈着な海未ちゃん、2人のバランスって面白いよね
付き合いが長いと、不思議と考えてることがわかったり同じだったりするの。　ちょっと便利かも
穂乃果ちゃんと海未ちゃんと、μ'sのみんなと一緒なら、どこまでも羽ばたいていける気がします
仕方ないですね
2人が心配で厳しいことをいうときもありますが、穂乃果もことりもわかってくれるんです
長い付き合いだからこそわかることってありますね。それが結構嬉しかったりするんです
いつの間にか、穂乃果に振り回されるのが楽しくなっていたみたいです。　ことりもきっと同じですね
たまに、私たち3人だった頃のμ'sの夢を見るんですが、あたたかな気持ちで目が覚めるんですよ
