ひとりじゃないよ！
ミツバチのダンスって、お花の場所を仲間に教えるための合図なんだって！
ハチさんって、近づくと刺されそうだからちょっと怖いけど……甘～いはちみつは、凛大好きにゃ♪
まだまだ元気いっぱい！　一緒に歌って踊って、楽しく盛り上がるにゃ～！
誰かのために最高のパフォーマンスをして、いっぱい喜んでもらえたら、凛最高に幸せにゃ～♪
テーマパークには夢がいっぱい！たくさん遊ぼうね♪
アトラクションに乗って、写真もいっぱい撮って、素敵なお土産も買って…あぁ時間が足りないよ～！
このまま、閉園時間がこなければいいのになぁ……。なんてね！えへへ……♪
あなたの隣は、いつだってテーマパークにいるみたいにワクワクして楽しいよ！
テーマパークでは、様々なイベントも開催されています。そちらも要チェックですわ
いつか、テーマパークのパレードのように、大勢の人を魅了できるパフォーマンスをしたいですわね
マスコットキャラクターとの写真、誰にも見せないでくださいませね！？恥ずかしいですから……！
テーマパークには、人の心を明るくする力が宿っているのですね。まるであなたのようですわ
テーマパークを楽しむ準備はできてる？それじゃあ行こう、夢の世界へ！
まだまだ遊び足りないね～。次はどこに行こうか？
人混みではぐれても、あなたのことはすぐ見つけられるよ
絶叫マシンで髪が乱れるのも、悪いことばかりじゃないかも…。あなたに整えてもらえるからね♪
私と堕天してみない？
13時からダンスショー、19時からナイトパレード……人間界の娯楽施設も、なかなか興味深いわね
このテーマパークもヨハネの支配を受けるのよ！
や～だ～っ！まだ帰りたくない～！だって、だって……帰ったら、夢から覚めちゃうじゃない……
夢の続き…あなたが責任を持ってヨハネに見せなさいよね…
もしかして天才！？
誕生日のたびに宝物が増えていくのってやっぱり嬉しいよね。あなたからのプレゼントも宝物だよ♪
誕生日を機に、新しいことにチャレンジしたいな。今日はなんでもできそうな気がするんだ♪
みんなにお祝いしてもらえるのって、とっても幸せなことだよね。あなたのお祝いも、凄く嬉しいんだ♪
一緒にがんばろ〜！
誕生日のごちそうは、ハンバーグが食べたいな～♪えっ、あなたが作ってくれるの？
みんなでパーッと盛り上がるのも良いけど、あなたと静かに過ごす誕生日も、悪くないかも♡
誕生日はお祝いしてもらうだけじゃなくて、周りのみんなにもありがとうって言いたいな
もう、仕方ないわね
今日は私のバースデーライブなんだからあなたもとびっきりのお洒落、してきてよね？
ピアノを弾きながら歌うときは、いつもより素直になれるの。聴き逃しちゃダメよ？
お祝いに誕生日の歌を歌ってくれる？　ピアノの伴奏は任せてちょうだい♪
リズムに乗って！
誕生日だからって、そこまで喜ばなくても……けど、嬉しい。ありがと♪
ケーキの紅茶は私が淹れるわ。なんだか今日は人生で1番美味しい紅茶が淹れられそうなの
みんなが鳴らしてくれたクラッカーの紙吹雪が、まるで花吹雪みたいで……すっごく綺麗だったのよ♪
桜並木をお散歩するのって、まったりした気分になれて最高ねっ♪
春は喜びの季節ね。そんな気持ちを、ライブで表現できたらいいな
あなたの隣でお花見していると、いつもより桜が綺麗に見える気がするわ
来年のお花見も、あなたの隣で…見られたら良いな……♪
あなたも桜を見に来たの？　私と一緒だね♪　よかったら、一緒にお花見でもする？
ライブの演出で桜吹雪が舞ったら、綺麗だよね。そうだ！　ここの花びらを集めて使おっか？
お花見をしてると楽しいから、つい歌って踊りたくなっちゃうんだよね。あなたはどう？
桜の花びらって、内浦の海まで飛んでくるんだよ。潜ってるときに気づくと、嬉しくなるんだ♪
集中！
気持ちのいいお天気だね。これから朝の自主練習なんだけど、よかったら付き合ってくれない？
大好きな人たちへの感謝の気持ちって、言葉だけだと足りないね。どうやって届けたらいいかな？
嬉しいことがあったり、ありがとうって思うとハグしたくなっちゃうんだ。ねえハグ…しよ？
ねえ、明日も練習付き合ってくれるかな？　あなたと一緒だと、頑張れちゃうんだ♪
私の華麗なダンスに見惚れなさい！
毎日の練習でも、Aqoursの成長を感じているんです。今度のライブがとても楽しみですわ
今日のライブでは、あなたや応援してくださる皆さんへの感謝の気持ちを表現したいんです
客席の皆さんの心に届くようなパフォーマンスを、一生懸命練習してきたんです見届けてくださいね
あなたへの恩返しをしたいと思っているのです。リクエストがあったら、聞かせてくださいね
マリーについていらっしゃ～い
今日のマリーはとってもマーベラスなの♪　うふふ、どのあたりがマーベラスか当ててみて♡
あなたやみんなが応援してくれるから、今日もマリーはシャイニーな笑顔でいられるのよ♪
ハロー！　シャイニーな1日のスタートデース♪　ファンタスティックな1日にしましょう♪
とってもシャイニーな気分だから、あなただけのシューティングスターになってあげる♪
目を閉じて耳を傾けていると、私たちの身の回りには色んな音楽があるんだな、って感じるわ
春の公園は座っているだけでも気持ちがいいわね。あたたかくて、風もさわやかだから
演奏を聴きながら寝ちゃってもいいのよそれだけ心地のいい音楽なんだって思えるから
優しくてあたたかな春の空気の中で、自分の演奏を聴いてもらう……最高に幸せなひとときよね♪
自然に囲まれた中でのんびりお昼寝するのって、とっても気持ちがいいよね～♪
私も小鳥になりたいなぁ……あっ、自分の名前じゃなくて、あの林で鳴いてる子たちのことだよ？
空の青さと、草原の緑。そしてお花畑の彩り……ふふっ、なんだか心が癒されそう
今度ピクニックに来た時は、一緒に芝生の上でお昼寝しようね。次は、私が起こしてあげるから♪
駅のお仕事って、とっても忙しいね。でもやり甲斐があるから、頑張れちゃうんだ♪
この衣装、すっごく可愛いし、制服への愛がぎゅーっと詰まってるよね。気に入ってるんだ♪
駅でのライブも安全に気をつけて、全力で楽しもうね♪それじゃあ、行こっか？
このまま電車に乗って出かけてみたいなぁ。あなたも一緒に行かない？
堕天使ヨハネの魔力を受けし、魔界列車が到着するわ。さあ、汝の目指す約束の地の名を告げるのよ
ずら丸が、SL列車がロマンだって話してたの。あの漆黒のボディは堕天使的にも通ずるものがあるわよね
寝台魔界列車の車窓から、日没を眺めてみない？ヨハネと共に漆黒の夜を進むの
クックックッ、魔都東京へと乗客を誘いし魔界列車が出発するわ。見送るわよ、リトルデーモン！
ルビィもちゃんと駅員さんに見えるかな？　えへっ、お仕事がんばります♪
衣装も駅員さんの制服っぽいところがあるから、いつもより背筋が伸びるんだぁ♪　がんばルビィ♪
この衣装でホームからみんなをお見送りするんだ。素敵なお出かけになったらいいな♪
ルビィ、新幹線に乗って東京から北海道まで行きたいなぁ♪　えへっ、理亞ちゃんに会いに行くんだぁ♪
駅員さん体験イベントのために、素敵な制服を準備したんだ。ずっと着ていたくなっちゃう♪
駅の発着時のメロディって、駅によって変わるのよね～。昔ながらのベルの音も結構好きなの
まもなく列車が発車します。ご注意ください。…アナウンスの練習中なの。上手く出来てたかしら？
カタンカタンって電車が走り出す音、なんだかわくわくしちゃうのよね♪
ノリノリだね♪
ドア、ホーム、オーライ♪　えへへっ、この制服で指差喚呼って格好良いよね～
電車って色んな種類があるんだね～。駅にいると色んな電車が見られてとっても楽しいんだぁ♪
乗ってみたい電車を考えてみたの。名付けて～…みかん特急！　沼津と東京の直通だったらいいなぁ
あの電車に乗ったら東京まで行けるみたい！　私も乗りた～い！
よいしょっ、と。こうして家のお手伝いしてると、お母さんのありがたみを実感するな～
お花って自分では買わなくても、たまに貰うと嬉しかったりするんだよね……喜んでくれるかな？
ありがとうの気持ちをこめて歌ったら、喜んでくれるかな？　……喜んでくれるといいなぁ
感謝の気持ちを忘れずに！……もちろん、あなたへの感謝もねっ。いつもありがとう♪
ウチの得意料理は、もちろんおうどんさん。トッピングの具材で色々味が変わって奥深いんだ♪
お母さんみたいってたまに言われるけど…そうかな？　あなたはどう思う？
いつも一緒にいてくれてありがと♪　ウチもたまには、甘えてもいいかな？　……なんてね♪
今日はウチをお母さんだと思って、いーっぱい甘えていいよ♪
負けないにゃ〜！
毎日がとっても楽しいから、時間が過ぎるのが早いにゃー。1年がもっとあったらいいのに…
今日はステージの上から凛が元気を届けてあげるにゃー。あなたがどこにいても絶対届くんだよ！
あなたの応援にいっぱい勇気をもらってるから、凛は元気をお返ししていくんだぁ♪　受け止めてね
客席のどこにいても、あなたを絶対見つけるよ。凛にはお見通しなんだにゃ♪
私を信じて
緊張を解きたい時はピアノを弾きながら歌うの。ライブ前の良いウォーミングアップになるのよ
私たちのライブに集まってくれた人たちの笑顔を見ると、心があったかくなるの……ありがとう
まっきまっき…、あっ、今の見た……？にこちゃんのアドバイスで、笑顔の練習してたのよ
あなたの笑顔を見ていると、ライブでの私たちの想いが届いたんだって実感するのよ
笑う門には福来たるです
早起きしたらお腹が空いてきちゃったかも。一緒におにぎり、食べない？
衣装良し、気合い良し、準備運動良し♪今日のライブも盛り上げよう♪
応援してもらえるって、すっごく幸せなことだよね。私たちのライブでみんなを笑顔にしたいな♪
私たちのとっても大切な日のライブ、たくさん楽しんでね♪
春がテーマになった歌って、歌詞と楽曲も明るいものが多いから、歌ってて楽しくなるの♪
鳥の声って、じっと聞いてるとそれぞれの感情が伝わってくるみたいで、結構素敵なのよ♪
今度、バードウォッチングに行かない？かわいい鳥たちの仕草を、遠くから見守りましょう
私の差し出した手の上に小鳥が乗って、餌をついばむシチュエーション……すごく憧れるの
周りをよく見て
春は始まりの季節…少し不安にもなりますが、それ以上に楽しみも多くて、素敵な感じです
花はもちろんですが、春になるとそれを取り巻く虫や動物たちも元気いっぱいになりますね
何かを始める時って、いつもドキドキしますよね…。あの…手を握ってもらっても、いいですか？
今年の春は、どんな始まりが待っているんでしょう？　ふふっ、なんだかドキドキします
駅員さんのお仕事は、とってもやり甲斐があるずら。駅の安全を守るのって大切なことだよね
SL列車にはロマンがいっぱい詰まってるずら。マルも1度は乗ってみたいずら～
最近は寝台列車以外にも、観光列車も増えてるらしいずら。列車の旅はロマンずら～♡
ホームで電車を見ていると、マルもどこかに行きたくなっちゃうずら～。あなたならどこへ行きたい？
みなさん、気をつけてお出かけください♪　ハヴア、シャイニーデーイ！
今日はマリーがみんなの安全を守ってあげマース！　まずは白線の内側までお下がりください♪
さっき駅長さんって呼ばれちゃったの♪うっふふ、このまま駅長さんになっちゃおうかな～？
1日中駅にいると、旅に行きたくなっちゃう♪みんなにマリーのプランを提案しちゃおうかしら？
こういう制服って、テンション上がるよね～！　Aqoursらしくアレンジしたから最高に可愛いんだ♪
衣装の中にも、駅や電車っぽさをたくさん採り入れてあるんだよ。よーく見てみてね♪
たまには制服っぽい衣装も新鮮で良いでしょ？　私、制服が大好きだから凄くこだわったんだ♡
ヨー……、出発！　あっはははは、いつもの癖でヨーソローって言っちゃいそうになるんだ
今ですわよ！
ホームでは白線の内側を歩くのですよ。あなたの安全のために大切なことですから、守ってくださいね
こんなに素敵な衣装ですから、またAqours全員と駅でのイベントに参加したいですわ
花丸さんにおすすめいただいた本がとても素敵で、私もSL列車に乗ってみたくなってしまいましたわ
寝台列車に乗って、ゆっくりとした時間の流れに身を任せてみたいですわ。あなたもご一緒しませんか？
世界最速の早撃ちは、0コンマ何秒だって！　すごいなぁ～
ウエスタンガールな曜ちゃんはどう？　えっへへ、気に入ってくれたら嬉しいな♪
あなたの心に私の気持ちをズドン！と、撃ち込んじゃうからね♪
今度のライブ、楽しみだな～♪　ちょっとワイルドな曜ちゃんも、楽しみにしててよねっ！
西部劇といえば、乗馬だって聞いたけど……ルビィ、お馬さんと仲良くなれるかな？
ピ、ピギィっ！ライブ、もう本番なの？き、緊張しちゃうよぉ～
砂埃が似合う、ワイルドな女ガンマン！…は、ちょっと夢見すぎかな……？
ウエスタンな衣装のルビィ、いつもよりもカッコ可愛いってお姉ちゃんに褒めてもらっちゃった～♪
？漫画貸して欲しいんですか？
わっ！び、びっくりしましたよ！
るうちゃんを誘って、ゲームのコラボカフェに行ってまいります！
あのアニメが劇場版になって帰ってくるなんて！　生きていてよかった……
ややっ！　おなかが空いてきた気がしますぞっ
おっと……大丈夫かい？ワタシにしっかり掴まっていて
っ……！い、いや。なんでもない。人に触れるときは気を付けてほしいね
雪ちゃんを見なかったかい？　ちょっと話したいことがあってね
身体を動かすのは気持ちいい。キミも一緒にトレーニングしてみるかい？
表現することが好きなんだと思う。演劇でもスクールアイドルでも、ね
可能性は無限大！
毎日元気にいっぱい練習ができるのってとっても幸せだねぇ。今日も頑張るぞ～！
私って、Aqoursのみんながほんっとーに大好きなんだ♪　この気持ち、たくさん伝えたいな
あなたへの感謝の気持ち、ステージの上からいっぱい届けるから、絶対受け止めてね♪
スクールアイドルになれて、ライブができて、あなたに応援してもらえて…とっても幸せだよ♪
なんだかいい感じ！
いつも想ってる感謝の気持ちや、みんなが大好きな気持ち…全部歌に込めて届けられたらいいな
ステージの上で歌う歌って特別なメロディに聴こえるの。きっと込めている想いが強いからかな
Aqoursのみんなとたくさんの経験ができて本当に毎日が楽しいの。あなたも同じだったら…嬉しいな
全力で頑張るってこんなに気持ちがいいことなんだって、Aqoursのみんなが教えてくれたの
今のすごいね！
ねえ、あなたに伝えたいことがあるんだけど…聞いてくれる？　えへへ、いつもありがとう♪
楽しい時間ってあっという間だけど、とっても特別でどんな一瞬も忘れたくないんだ
ライブの歌やダンスで、感謝の気持ちを表現したいんだ。笑顔で駆け抜けるよ♪
ライブのステージは、全てが特別な瞬間だよ。私の活躍、見逃さないでね♪
食事はゆっくり、よく噛んで。でもゆっくり過ぎると、授業開始までに食べ終わらないかも…。なんてね
あ、あれ？ここ、美術室？うう…おかしいと思ってたのよ。歩いても歩いても、学食に着かないから
お昼ごはん、もう食べた？まだなら一緒に食べましょう。いい天気だし、外に行かない？
お昼ごはんか、本の続きか、2つに1つ……究極の選択です……！
お、お腹空いた……いえ、今日は本ではなくて、動画に夢中でお昼を食べ損ねました……
あれ？お昼休み、もう終わり？あなたとのおしゃべりは本を読むより時間を忘れてしまいますね
お昼休み放送室、これからもずーっと続けばいいな
この前の放送、まだごはんを飲み込んでないのに始まっちゃって、すごく焦った……
私の声、ちゃんと届いてるかな？楽しいお昼の時間も、みんなと繋がれたら嬉しい
