ロックについて研究中なの！目指すは、スクールアイドルとロックの融合です！
スクールアイドルでも、たまにはかっこよく決めたいじゃないですか
ハードなダンスはついていくだけで精一杯です…。うっ、もっと練習がんばらなきゃ！
かっこいい花陽を見てくださいねっ！
白米は何にだって合うと思うんです！　だからきっと、アイスにしてもおいしいはずなんです！
アイスクリームの衣装なんて、可愛いです〜！　似合ってるかな……？
どうして白米アイスのレシピがないのかな…。こうなったら自力で作るしかないです！
んんん〜。こんなにおいしいアイスなのに、どうしてみんなの反応が悪いのかなぁ？
ピンク色って、なんだかロマンチックな気がするの
アイスクリームがテーマのライブなんておもしろい試みよね
ハイビスカスのハーブティーも好きよ。キレイな赤色のお茶なの
暑い日には、アイスクリームが食べたくならない？
呼び込み、もうひと頑張り…これが終わったら、少し休憩しようね
ご来店ありがとうございます！呼び掛けに応えてもらえるのって、とっても嬉しい！
青い海、眩しい太陽、おいしいヨキソバ…日々感じた事を覚えておくのは、曲作りにもきっと役立つよね
この町でしか出来ない事を、みんなとしか出来ない事を、精一杯やりたい…！
泳ぐのに夢中になって、うっかり沖まで行かない事！って、私レスキューじゃないんだけど…
息継ぎ無しでどのくらい潜っていられるか、勝負してみない？私、結構自信あるよ
ずっと潜っていると、どこまでも青い世界に、自分ひとりになったような気分になるんだ
海に深く潜るの、怖い？手を出して…大丈夫！こうやって握っててあげるから
アイスやかき氷食べると頭がキーンってなるの、何でなのかなぁ？
見て見て、きれいな貝殻！これでお店の飾り付けしたら、きっと可愛くなるよ～
わわわ～っ！注文いっぱい…！少々お待ち下さいませ～っ！！
お店、手伝ってくれてありがとう♡お礼にいちごかき氷、一緒に食べませんか？
むにゃ～…風が気持ちよくて寝ちゃいそうずら…。はっ、いけないいけない、店番中ずら～…むにゃ…
お店のメニュー、どれもおいしそうずら…。後でマルも注文しちゃおうっ
色んな海の顔が見られて楽しいずら。凪いでる時の顔、白波が立つ時の顔…じーっと見てると、分かるんだ
夕陽に照らされた海ってとってもきれいだけど、ちょっぴり寂しくなるの…。何でかな…？
ふふ…リトルデーモン達に、ヨハネの水着姿はちょっぴり刺激が強いかしら？
穢れを知らぬ純白の浜辺に、このヨハネの存在を刻んであげ…あちちちちちっ！！サンダル､サンダル～っ！！
さぁリトルデーモン、使命を与えるわ。この海の家をヨハネの魔法陣で囲むのよっ！
うわわ、一気に注文しないでよ～っ！　…早速魔法陣効果が出てきたかしら？
いくわよ！
さすがにもう前髪も伸びたでしょ？
咲良、プール行こうよ～　ぷかぷかしようよ～
私は独りで戦うの。ふふふ……かっこいいでしょう。お前も真似していいわよ♪
いいわ。お前もようやく動く気になったのね
！！……前髪はちょっと切りすぎただけなの。さわらないでよ
衣装は咲良に作ってもらえばいいわよね
お前の力が、運命を切り開く鍵となるのよ
ウェットスーツを着るのも慣れてきたの身体のラインが出るのは、まだちょっと恥ずかしいけど……
果南さんのお店はいつもにぎやか♪　果南さんの優しい人柄がみんなを和ませているのかも
海のそばにいるとき、海に潜ったとき。たくさんの海の音が聞こえてきました
海の音、あなたも聞いてみませんか？
陸の世界から海の世界へ旅に行ってくる♪　あっはは、ダイビングって贅沢だよね？
今日は果南ちゃんのお店のお手伝い♪　私にできることならなんでも頼んでほしいな
梨子ちゃんが探してるもの、私も一緒に探すからね
あなたもダイビングやってみない？　もしかしたら……人生変わっちゃうかも！
