山での活動で気をつけることは、火の取り扱い。そして、虫刺されやお肌のかぶれなどの対策ですね
さりげなく気遣ってくれる花陽の優しさには、いつも救われます。ありがとうございます、花陽
夜になるとあたりに電灯がなくて真っ暗になるので、明かりを忘れないようにしてくださいね
自然の中で食べるのって、なんでこんなにおいしく感じるのかな……うん、もう1本っ！
海未ちゃんはいつも私たちのことを考えてくれるから、私も海未ちゃんを喜ばせてあげたくなるんだ
天体観測をする時は、まず北を示す北極星を探すと、どの位置を見ればいいかわかりやすくなるよ
そう。私がカリスマスクールアイドル、平安名すみれよっ！お待たせったらお待たせね♪
1回しか言わないからよーく聞きなさい！大ーーー好きっ！！
Liella!を応援してくれるみんなには、私がご利益を届けるわっ！
誰かを楽しませたい、笑顔にさせたいと思うからこそ頑張るんだし、その力もわいてくるのよ
メイキング映像の進行って、意外に難しいものなのねぇ…ニコ、ちゃんとできてたかしら？
μ'sのみんなと歌ってると、一緒に支え合ってるんだって感じて、心の底から力がわいてくるわ
絵里ちゃん、凛ちゃん。あちらのお嬢様のご注文をお願〜い！
忙しいときほど笑顔が大事！みんな、ファイトだよっ！
忙しくて目が回っちゃいそう！でも、それが楽しいって思えるんだぁ
忙しいときこそ笑顔でいなきゃね。ん〜意外と難しいっ
ご注文は以上ですね。では、あ、愛情をたっぷり込めて、お届け致します♡
おえかきオムライスのリクエストは…、わ、私ですか！？
穂乃果ちゃん、絵里ちゃん、スマイルにゃ〜♡
にこちゃんたちのお料理とってもおいしいんだよ。凛も食べたくなってきちゃった
凛のおえかきオムライス、あなたはなにを描いてほしい？
みんなのお誕生日に合わせて、素敵な衣装をたくさん作ったの。私も今日はお姫様なんだぁ
特別なお誕生日に、私が作った衣装も役に立てたらいいな♪
穂乃果ちゃんって王子様みたいだよね。私がやりたいこと、ちゃんと見つけ出してくれるの
明るい色の衣装は、気持ちもグンと明るくなるよね。お誕生日だから張り切っちゃう♪
元気いっぱいの笑顔で、お誕生日の1日を楽しむって決めたの。あなたも一緒に楽しもうね
穂乃果ちゃんのお日様みたいな笑顔って素敵だよね。うふっ、真似しちゃおうっと♪
誕生日を機に、これまでの自分を振り返ってみたいな。もっと成長できる気がするの
絵本の素敵な挿絵を思い出しちゃった。ラプンツェルの物語、もう一度読み返してみようかな
勇気を持って踏み出せば、新しい世界が広がっているみたい
お誕生日をお祝いしてくれたお礼に、花束をつくってみたの♪
お誕生日にお花をもらうのって嬉しいよね。ルビィもみんなにあげたいな
お姉ちゃんは、かぐや姫が似合うと思うんだぁ。きっと、すごく素敵だと思うな♪
ピンクの生クリームってかわいいね。えへ、入ってないのに苺を感じちゃう
鞠莉ちゃーん、つまみ食いするなら私にも分けて〜
パンケーキ作り、すっごく楽しかった！泡立てるのって大変だけど面白いね
つまみ食いが止まらなくて困っちゃう。チカッチも食べる？
キッチンカーのお料理、今度はシャイ煮を作ろうかしら？
チカッチのおかげでゴージャスなトッピングになったわ♪
Liella!の5人なら、きっと何でもできちゃう気がするなぁ♪
まんまるパワーをみんなに届けるよ〜！くるくるくるくるくる〜♪
応援してくれるみんなと、一緒にまんまる笑顔になれるといいな！
誕生日だけでも嬉しいのに、同じ日にライブが重なって、いつも以上に気合いが入っちゃう
学校のみんなに応援してもらえると、ここの生徒で良かったって思うの。この学校が大好き♪
今日のライブもすっごく楽しかった。千歌ちゃんがいっぱいお祝いしてくれたの
本番前のみんなの興奮が伝わってくるねこの想いを全部ステージで弾けさせたいずら
今日のために練習してきたこと、このステージで出し尽くすずら〜！
Aqoursはみんなの想いに支えられてるよね。感謝の気持ちを胸にステージに立つんだ
曜の相談に乗れて良かったよ。こんなに楽しいみかん狩り、なかなかないんじゃないかな
みかんのお土産がたくさんあるんだ。せっかくだからお料理にも使ってみたいな
鞠莉たちが手伝いに来てくれるなんてびっくりしたよね
太陽と潮風の恵みを浴びて育ったみかん曜さんと果南さんと収穫できて良かったですわ
みかん狩りに来てくれたみなさんの笑顔を見ていると、準備した甲斐がありますわ
Aqoursのみなさんと、もっとみかん狩りを楽しみたいですわ
果南ちゃん、ダイヤさん、手伝ってくれてありがとう！
おばあちゃんにみかんごはんの作り方を教えてもらったんだ。今度お弁当にしてみるよ
おばあちゃんの役に立てて、みんなにもみかん狩りを楽しんでもらえて、本当に嬉しい♪
ルビィのお誕生日に、みんながお歌をプレゼントしてくれたの。とっても嬉しかった♪
ルビィも、これからもっと成長して大きくなりたいな。がんばルビィ！
みんなと過ごすお誕生日は本当に楽しいね！思わず笑顔になっちゃう
