いい感じだね！
花丸ちゃんに歌を教わってるんだ。花丸ちゃん先生、よろしくお願いします♡
クリスマスはみんな、みーんな幸せな気持ちになれますように♡
好き……なんて、言えないよね
ルビィね、あなたに歌をプレゼントしたいんだ。上手く歌えるようになったら聴いてください……♪
知ってる？　ロシアのクリスマスは12月25日ではなく、1月7日なのよ
メリークリスマス☆　さあ、クリスマスパーティをはじめるわよ！
プレゼント交換とは別に、キミにプレゼントを用意してきたの。受け取ってくれる？
今度は、スネグーラチカの衣装が着てみたいわ。スネグーラチカはサンタクロースの孫娘なの
プレゼント交換用のプレゼント、どんなものを用意したの？　いいじゃない、教えなさいよー
メリークリスマース☆かわいいにこサンタが、あなたの願いを叶えちゃうにこ☆
最高のクリスマスになりそうな予感…！
にこがあなたのために、おいし〜ごちそう、たっくさん作ってあげる！
この調子よ！
もっともっと♪
本気で行くわよ！
Saint Snowは2人で1つ。他には何もいらないの
Aqoursの曲は……しょっちゅうなんて、聴いてない！たまにしか聴かないから！
歌もダンスも、もっと上手くなりたい。これからも、ねえさまと一緒に走り続けるために……
応援、いつもありがとう……駄目。やっぱりこういうこと言うのは得意じゃない……
たとえ誰が立ちはだかろうとも、進む道はただ一つ
ライブが終わった頃にはもう、あなたは私達の虜になってますよ♪
AqoursはSaint Snowのライバル……？　ふふ、まぁ、悪くないですね♪
あなたは当然、私達を選んでくれますよね？
ドラマー穂乃果だよっ☆　えっ、ティンパニじゃドラマーって言わない！？　えええ～！？
これはね、ライブのアンコールで着る衣装なんだよ☆　だから、絶対アンコールコールしてね？
楽器を弾きながらライブなんて、スクールアイドル史上初めてじゃない？　絶対成功させなきゃ〜
楽器を弾く時のポイントは心を込めて弾くこと。な〜んて、真姫ちゃんの受け売りなんだけどね！
あなたは何の曲が1番好き？　私に弾ける曲なら、なんでも弾いてあげるわよ
楽器演奏もステキだけど、やっぱりライブなら歌って踊りたいわ
楽器モチーフって可愛いわよね。小物を見つけると、つい買いたくなっちゃうの
ピアノを弾いていると、心が落ち着く気がするの
その調子ですっ！
アコーディオンを弾くのは初めてです。鍵盤ハーモニカを思い出す……って全然違う？　そ、そう？
μ'sのみんなが楽器に変身するんです！どんなライブか楽しみにしててくださいねっ
上級者用のアコーディオン演奏、動画で見たんですけどすごいですね。感動しちゃいました！
ううう……練習のしすぎで、左手がぱんぱんですーっ
聖歌隊について、花丸さんに教わっていますの。私にも天使の歌声が出せるでしょうか？
もうクリスマスも近いというのに、まだプレゼントが決まらないなんて……悩みますわ
あなたが私の笑顔を気に入ってくださるなんて……うふふっ、嬉しいですわ♡
サンタクロースに会いたくなったときは、ぜひ私にご用命ください♪
聖歌隊の練習の前に、まずは身体をならしておかないとね！じゃ、1周走ってきまーす♪
クリスマスくらい、好きな人と一緒にいたいよ♡
私はこれからも歌い続けたいな。そのとき、あなたが隣にいてくれたらもっといいなって思う♪
メリーヨーソロー♪　聖歌隊の歌はいかがですか？
掃除にテスト勉強にお寺の手伝いに。年末は忙しいけど、その分充実してるずら！
みなさん、今日はマル先生と一緒に歌の練習をしましょうね。うふふふ♪
メリークリスマス！　幸せを届けられるように、マルたちもいっぱい幸せになろうね♪
学校の聖堂で聖歌隊の練習をするの。あなたも一緒に歌ってみない？
ひとりじゃないよ
聖歌隊を私がやるなんて……責任重大だけど、とても嬉しいです
この後、会いに行ってもいいですか？　どうしても……あなたに会いたいの
少し恥ずかしいんだけど……きちんと気持ちを伝えておきたくて
さみしくなったときは、あなたのことを思い出すの。……なんて
イルカにお魚あげるの楽しみだな〜♪　どんな風にあげるんだろう？
梨子ちゃんも一緒にできたらよかったのになあ。今度、誘ってみようっと
イルカが近くに来たとき、キュイキュイって鳴いてて、すご〜く可愛かったんだよ♪
いけない、イルカたちにあげる魚を急いで持って行かないと。今すぐ行くから、待っててね〜
うちっちーって、内浦のうちと、方言のうちっちと、セイウチのうちからつけられたのよ♪
なまこは触れないけど、ペンギンなら大丈夫だと思うの。あとイルカもね
海が一望できる水族館って素敵よねぇ。もっと生き物と触れ合えるように頑張りたいな～
はあ〜、テラスに出ると風がすっごく気持ちいいよねぇ。あ、なんだかいい曲が浮かんできた♪
動物って、こっちが作業してるときに限って遊んでほしそうにしてくるよね。困っちゃうな♪
コツメカワウソは頭もいいし人懐っこいんだ。家でも飼ってみたいなー
こういう所に来るといろんな生き物に会えて楽しいね！　他のエリアも見てこようっと♪
こら、飼育室から逃げ出しちゃダメだよ？　ふふっ、コツメカワウソって陸でもすばしっこいね♪
向こうの深海生物エリアのほうも気になりますわね。あとで行ってみようかしら
ショーで使うドッグホイッスルは、動物に聞こえる高音で人間には聞こえにくいんですのよ
トレーニングでイルカもジャンプできるんですから、私もダンスの練習、負けてられないですわね！
やりましたわ！　タイミングよくイルカがジャンプしてくれると、やっぱり嬉しいですわね
うーん、ルビィちゃんたちと一緒に泳ぐにはどうしたらいいのかなあ？
夏といえば海！　夏じゃなくても海！　泳ぐのは年中無休だね♪
このあとイルカたちと泳ぎに行くよ！　さ、あなたも早く早く！
わーっ、イルカのジャンプで水しぶきが……！　でもこれ、すっごく楽しいね♪
セイウチって、大人しいんだけど、今ひとつ何を考えてるのかわからないのよね……
パフォーマンスの準備はバッチリよ！　堕天使ヨハネのほうが観客を釘付けにしちゃいそうだけど♪
人間界の動物も手懐けてしまうなんて、さすがヨハネ！　パフォーマンスも成功させるわよ♪
うっふふ、パフォーマンスの後には堕天使ヨハネの星座占いもサービスしてあげる♪
掃除が終わったらルビィちゃんのところに行かなくっちゃ。どうなってるかちょっと心配ずら……
マルもカッコよく泳げるように頑張りたいなあ。この夏、頑張ってみようかな？
次に来たときも、またペンギンたちにお魚あげたいなあ♪　今度はあげた数を数えておかなくちゃ
あれっ？　ペンギンにあげるお魚が足りないかも？　早く飼育員さんに報告しなくっちゃ……！
本当にチャーミングなイルカたちなのよお家で飼えたらどんなにグレイトかしら
あら？　このイルカたち、帰ってほしくないみたいね。そうね、マリーも同じ気持ちよ
イルカと心を通わせられるなんて……こんなアメージングなイベントはそんなにないわよね
そろそろ出番のようね。エキサイティングでビューティフルなショーを見せてあげるわ
早く掃除しないと、ペンギンさんたちお腹がペコペコになっちゃうよ〜
ヨチヨチ歩くペンギンさんって、可愛いよね。ルビィもこんなふうに可愛くなりたいなあ
ペンギンさんっていつも仲間と一緒だよね。ルビィたちみたい♪
わっ、急につつくからびっくりした！　ふふっ、ペンギンさんたち、かまってほしいのかな？
うわっ、誰かと思った～
ん？もう温泉行きたくなっちゃった？
ライブだよ。ほらほら、一緒に踊ろうよ～
次のストーリーはどんなお話かなあ？
自分たちの歌は……大切な宝物！
冬……ちょっと寒いけど、やっぱり裸足が気持ちいいっ！
のんびり日光浴……♪♪　ね、寝てるわけじゃないからねっ
冬は暗くなるのも早いから、帰り道に星が見える日が多いの。嬉しいな♪
今日は放課後にプラネタリウムだね。楽しみだなあ♪星の本を読んで予習しようかな？
星空を見ていると、まるで別の世界に旅しているみたい♪
花丸ちゃんに星座と神話の話を教えてもらったの。私ももっと勉強したいなぁ♪
放課後にお出かけすると、なんか女子高生ずら～って感じになるの。ならない？
わあっ、マルもプラネタリウムに行っていいの？　ありがとう、楽しみずら……♡
マルと一緒に星と神話の世界へ飛び出そう♪　どこへでも行けちゃうずら！
星が見たくなったときは、マルに電話してね。一緒にプラネタリウムに行こう♪
ここだよ！
ようこそ、内浦の海へ！どこまでも続く青い世界へ、あなたを連れていってあげる
私が生まれ育ったこの内浦、そして大好きなこの海を、あなたにも好きになってもらえたらいいな
大丈夫、大丈夫♪そんなにぎゅーって手を握らなくても、ちゃんとそばにいるからね
生命は海から生まれたんだって。それなら最後は、やっぱり生まれた場所に帰るのかな
やりますね
このように、和の要素を取り入れた衣装も素敵ですわね
くるん♪……うふふ、このスカートがふわっとするのが何とも……はっ！い、今の見ましたか？！
きらびやかなだけでなく、シルエットを重視した衣装…うふふっ、見惚れてしまいますわね
スクールアイドルになって変わったのは……きっとルビィだけではありませんわね
Aqours、ファイト〜！
そんなところに立ってないで、マリーの隣にいらっしゃい♡
見渡す限りのブルースカイ！バカンス日和ね～♪
ねぇねぇ、こっち向いて。動かないでね～……うん！このサングラス、あなたにピッタリだわ♪
シャイニーなマリーから目が離せないのは分かるけど……そんなに見つめられると恥ずかしいわ
