格闘家って、モンクって言うんだって！え、知ってたの！？
凛がお姫さま！？　えへへ、照れるにゃ〜！
戦って、戦って、戦いまくるにゃ〜！
お姫さまは塔に閉じ込められているんだって！　助けに行くにゃ〜！
年越しに友達のおうちのお手伝いなんて緊張するけど…でも、自分のできることで頑張らないと！
みんなと福袋を買いに行くことになったの。福袋、みんなの欲しい物が入っているといいな……♪
あけましておめでとうございます。今年も……ううん、来年も再来年もずっとよろしくね♪
千歌ちゃん…しいたけちゃんの首輪もお正月仕様にするって言ってたけど、どうするつもりなのかしら？
ルビィが手伝ってくれるようになってから、年越しの準備が随分楽になりましたわ。成長ですわね
一年の計は元旦にあり。さ、年が明けたら今年の抱負を書き初めで表明いたしますわよ！
事前の準備は大変ですが、その分お正月は楽ができますわ。とはいえ、寝正月はぶっぶーですわよ！
お正月はスクールアイドル関連の番組が多くて、視聴も録画も追いつきませんわ……！
冬休みの宿題がまだだから、今から頑張らないと……あぁ、でもスクールアイドル特番…見たい！
さっきお姉ちゃんのおせち作りを手伝ったけど、つまみ食いってなんであんなにおいしいんだろうね
寒いのはあんまり好きじゃないけど、みんなと一緒ならどんなに寒くてもへっちゃ……くしゅん！
お姉ちゃんと書き初めするんだけど、墨で服を汚さずにうまく書けるのか、緊張しちゃうよ……
みんなと過ごす年越しって、ワクワクするよね！　う～っ、みんなと何して遊ぼうかな～！
年越しライブが終わったら、みんなでパーティするんだ。あなたも来てくれる？
Aqoursのみんなと過ごすんだったら、こたつは1つじゃ足りないかな。ね、準備手伝ってくれる？
一眠りしたら初売り行こうね！フッフッフ～、この機会に欲しかったボトルシップ、買っちゃおうかな～
闇の眷属よ……
堕天使にお正月休みなんて存在しません……で、でも宿題はちゃんとやるわよ。約束したし……
リトルデーモンたちよ、今宵は宴……！堕天使と共に、思う存分騒ぎましょ！
書き初めで書く言葉？　そうね……あなたの書き初めを見て決めるわ。一緒に書いてくれるわよね？
堕天使お守りをなんとなく作ってみたけど…堕天使って、何かを守ろうとする者なのかしら……？
今日も絶好のライブ日和だね♪　晴れた日も雨の日も、私にとってはぜーんぶライブ日和なんだ♪
Aqoursのみんなのことが大好きだから、みんなとスクールアイドルになれて最高に嬉しいよ♪
これからも私たちのこと、いっぱい応援してもらえるように頑張るね！…大好きだよ♪
リハーサルに来てくれてありがとう。あなたが見に来てくれると、本番のイメージが浮かぶの
さっき思いついたフレーズがあるの。あなたに聴いてほしいな。うふふっ、それじゃあ歌うわね
いつもありがとう♪　あなたに支えられることが多いけど、私も…あなたを支えられたらいいな
ライブ前にちょっと走ってきちゃった。でもまだ走り足りないな。一緒にもう1周してこない？
ライブや練習の積み重ねって、自分自身の財産になってるんだよね。どれも貴重な経験なんだ
気合い十分♪早く動きたくてウズウズしちゃうね。ライブ前のこの感覚、ハマっちゃいそうだよ
日々の練習の積み重ねはとても大切ですわ。私たちの活躍、見逃したらぶっぶーですわよ？
スクールアイドルは私の誇りですわ。Aqoursとして誇れる私であるよう、精進して参ります
あなたが客席にいると思うと、いつもより身体が動くんです。今日もよろしくお願いしますね
ヨーソロー♪　あなたなら絶対来てくれると思ったよ。あなたに会うと元気をもらえちゃうんだ
楽しいと時間ってあっという間に過ぎちゃうよね♪今日のライブもあっという間に感じちゃうかな
ステージの上からの景色って、本当に綺麗なんだよ！あなたから私は…どう見えてるのかな？
クックックッ…、我が呼び声に応えしリトルデーモンよ。お前に漆黒教の力を授けよう
約束の刻は近い。堕天使スクールアイドルヨハネと共に踊れ、マイリトルデーモン
今こそ禁じられた暗黒の力を解き放つ時…我が元へ集え、マイリトルデーモン！
応援してくれる人がそばにいると、頑張ろうって気持ちがいっぱい湧いてくるずら♪
あなたにマルたちの感謝の気持ちを、いっぱい届けたいな。善子ちゃんの堕天使能力が羨ましいずら
普段の練習でも、あなたに見てもらえると気合いが入っちゃうずら♪　今日のライブも楽しもうね♪
最高のパフォーマンスには、万全のコンディションで挑むのが1番♪　マリーは今日も絶好調よ♡
ステージの上からシャイニーなスマイルを送るから、しっかり受け止めてね♪
あなたのハートが震えるくらいのパフォーマンスを届けたいから、ずっとマリーを見ていてね♪
良いお天気だと楽しい気分になるよね♪今日のライブも、とっても楽しみなんだぁ♪
ルビィの考えてること、思ってること、あなたに全部見せられたらいいのにね。いつもありがとう♪
どんなことでも基本って大事だよね。お姉ちゃんを見習ってルビィもいっぱい頑張るよ♪
信じてますわ
お正月より誕生日……として過ごしたいですわね。せめて、今日1日くらいは…
こうして新しい年、そして誕生日をあなたと迎えることができて、本当に嬉しいですわ♡
新年を迎えると同時にひとつ歳をとる……毎年思いますけれど、なんとも不思議な気持ちですわ
