笑顔が大切！
昔、誕生日の夜にダイビングしたとき、すごく神秘的できれいだったんだ。また潜ろうかな♪
サプライズって嬉しいけど、するほうもワクワクするよね。今度は私があなたにする番かな？
2月10日でニートの日って…単なる語呂合わせ？　でも、たまには引きこもってみるのもいいかもね
わっ……とと、ティーカップの正しい持ち方って、けっこう難しいんだね。手がプルプルしちゃうよ
μ'sがみんなをご招待！私たちのティーパーティライブ、楽しんでね！
紅茶にはやっぱり、クッキーやケーキだよねぇ！　ん〜、最高〜♡
あなたとまた、一緒に紅茶を飲みたいなダメかな？
紅茶っていろんな味があるんだね？　凛はさっぱりすっきりした紅茶が好きかな〜♪
凛たちのティーパーティへようこそ〜♪あなたも楽しんでくれると嬉しいにゃ〜！
この衣装、可愛すぎて凛には似合わないなって思ってたけど、あなたが褒めてくれるのは嬉しいな
凛はあなたのティーカップに紅茶を注ぐ係なんだよ〜☆　おかわりが欲しくなったら言ってね！
あなたならいけるわ！
可愛い服を着て、オシャレなティーカップを傾けて……今の私、まさに深窓の令嬢って感じ？
ティーパーティライブで、この私の最高に輝いてる姿を見なさい！
あま〜い紅茶の妖精にこ〜☆　にこと一緒に、あま〜い時間はいかが？
ティーパーティの主役はもちろん私よ！にっこにっこに〜☆
バレンタインは、いつもと違ったチョコが食べられるから、ワクワクしちゃう♪
おやつ作りの楽しみは、つまみ食いと出来たてを食べれちゃうとこだよね♪はむ…はぁ、しあわせ～
おいしいみかんにおいしいチョコをかけたら、すっごくおいしいに決まってるよねっ！
オランジェットって、お酒とか入っていないのになんだか大人っぽい雰囲気だよね……
私とルビィ、2人一緒にチョコレートを作ると、家に漂うチョコの匂いが翌日まで消えなくて……
毎年ルビィのチョコレート作りを手伝っていたのですが、今年は1人で作る、と……成長、ですわね
私のチョコレートは生ものですので、お早めに……よろしければ、一緒に食べませんか？
皆さんと交換したチョコレートを、毎日少しずつ食べるのが楽しみですの。今年は長く楽しめそうですわ
チョコ作りって、イメージより大変……というか、かなりの重労働ね。甘い匂いに騙されてたわ……
堕天使ならビターチョコ！と思ってカカオ99％のチョコを買ってみたけど……凄く、苦かったわ…
頑張って作ったから、食べてもらいたいけど……恥ずかしいから、目の前で食べないでっ……！
甘い物を食べたらちゃんと歯磨きしなさいよ。リトルデーモンが虫歯なんて格好つかないでしょ？
きゃあっ！
有名な音楽家には、チョコ好きな人が多いの。おいしいものは感性を磨くことに役立つのかしら？
手作りのお菓子がうまく出来上がったときって達成感があって、それだけでお腹いっぱいになっちゃう
チョコ作りは大変だけど、みんながおいしいって言ってくれるなら、また頑張ってみようかしら……
チョコを作った後に出かけると、なぜか犬が寄ってきたりするのよ。……どうしてかしら？
水族館は、たくさんのお魚がいて楽しいね♪通いつめれば魚博士になれるかも？
うちの近くにも水族館があるんだ。あ、今度一緒に遊びに行こう！
海の中は青くて綺麗だねぇ。こんなふうに綺麗なものを、あなたともっとたくさん見てみたいなぁ
ゆったり泳ぐお魚たちを見ながら、心を落ち着け、自分を見直す。そういう時間も大切よね
大きな水槽にマンタが泳いでいたわ。羽ばたくようにヒレを動かして、空を飛んでるみたいだった
もし私がお魚でも、あなたになら食べられてもいいよ……なんてね♪食べずにそばに置いてほしいな
イルカショーにエサやり体験、水槽を見て回る以外にも、水族館は楽しみがいっぱいだよ♪
水族館で海を感じるのも楽しいけど、本物の海の中にも行ってみない？
水族館は暗い場所も多いから、はぐれないように……腕を組もう！
悠々と泳ぐ魚を見ていると、時々自分もこうなりたいと思うことがありますわ
Aqoursは全国どこの水族館でもライブをやらせていただきますわ！どうぞご連絡くださいませ♪
イベントのお手伝いがやっと終わりましたの。よろしければ、私と水族館を見て回りませんか？
水族館では魚の説明書きを読むのも好きだよ。職員さんが分かりやすく書いてくれてることもあるよね
水の中は、空気中より音が伝わりやすいんだって。もしかして私たちの歌……水槽の中まで伝わるかも！？
えっ、私の顔に似てる魚が展示されてた？ほんとに！？見たい見たい！連れて行って～！
海の魔王よ、覚悟するがいい！水平線の向こうまで、ヨハネの支配に染めてあげるわ！
イルカよ、このヨハネの眷属となれ……むむ、聞こえてるのかしら？あなたも一緒に呼び掛けて！
こうして2人きりで水族館にいると、なんだか…………と、特別に仲がいい、みたいよね！？
水族館は時間がのんびり過ぎるように感じるんだ。こういう環境は読書にも最適ずら～♪
マグロ、カニ、エビ……水族館には美味しい生き物が……はっ！またこんなことを考えてるずら～！
水族館では水面がずっと上に見えるから海の底を歩いているような気分になるずら……不思議だね
水中を泳ぐのと空を飛ぶのと、どっちが気持ちいいのかしら？気になるわ～
可愛いリトルフィッシュ、迷子になったらマリーが助けてあげるわ♪
私が魚を飼うときは、あなたの名前をつけようかしら。家に帰ってきたときは「ただいま」って言うわね♪
この水族館、ペンギンさんにごはんをあげる体験ができるんだって。ルビィもあげてみたいなぁ……♪
水槽の外からなら、おっきなサメさんだって怖くない……う、ピギッ！やっぱり怖いよぉ！
あなたの声を聞くときは、周りが海の底にいるみたいに静かになるの。あなたの声だけが聞こえるんだ♪
せっかく暖かい衣装にしてもらったけどライブの終わりには汗だくになりそうね……ふぅ
堕天使ヨハネとあなたの雪像を作って隣同士に並べてあげる♪　うふふっ、光栄に思いなさいっ♪
うぅ、堕天使といえどこの寒さは耐えがたい…ちょ、ちょっと手貸して！はぁ、あったか～い♪
雪で電車が止まっても、堕天使が本気を出せばいつでもどこでも降り立ってみせましょう……♪
冬のお出かけは、寒い分盛り上がるわよね♪　腕を組んで歩きたいわ！
雪の舞う中歌うなんてロマンチックね♪きっと雪の女神みたいなマリーに惚れ直しちゃうわ♪
雪の結晶って、ひとつとして同じものはないんだって。Aqoursがそれぞれ違うように、ね♪
冬のライブは寒さとの戦いね。しっかりウォーミングアップしないといけないわ！
紅茶を飲むとほっとするわね。あなたも一緒に飲む？
μ'sのティーパーティへ、あなたを招待するわ♪
今度はあなたとふたりきりで、紅茶を楽しみたいわね
あなたの好きな紅茶を教えて？　別に深い意味はないわよ。ちょっと気になるだけよ
こんなにいろんな種類の紅茶を飲むのは初めてです。お気に入りは見つかりましたか？
ティーパーティ・イベントにぴったりの衣装ですよね
私のオススメのメニューは、ミントティーです。さっぱりしていて美味しいですよ♪
今度、紅茶がたくさん置いてあるお店に行こうかと思うんですが、一緒に行きませんか？
サクラが出てくる曲は、爽やかで清純なイメージのものが多い気がするわ
～♪…やっぱり、素敵な旋律だね
サクラのメドレー、聴いてくれますか……？　あなたと私だけの演奏会よ♪
みんなの好きな花はどんな曲に出てくるんだろう……？
海の中には、サンゴでできた綺麗な景色があって…まるで花畑みたいなんだ～♪
このカラーの花の衣装、バッチリ着こなしてみせるからね！
あなたと海の花畑を見に行きたいな♪
他のみんなを見てると、花のアクセサリーとかって結構身につけてるんだよね～
可憐な見た目と香りで人を誘う……そう考えると、花ってとても罪深いと思わない？
リトルデーモン、花のようなヨハネの香りに……堕落してもいいのよ？
本当は、愛なんて軽々しく口にするものじゃないわ。でも、少しなら……
リトルデーモン、ヨハネの香りが恋しくなったんじゃない？
はあ～……お花畑もいいけど、一輪だけ咲いてるお花も…綺麗だなぁ
綺麗だけじゃない、誰かのためになれるスクールアイドルを目指すずら……！
素敵なナノハナ畑を見つけたから、マルと一緒に見に行ってくれる？
ナノハナお料理召し上がれ、ずら♪
すごいね！
失敗ばっかりのルビィだけど、チューリップさんをちゃんと咲かせてみせるね……！
～♪　鉢植えにお水をあげるよ～♪
あなたとルビィで育てたチューリップさん、絶対可愛く咲いてくれるよね！
お花の上手な育て方、みんなにも聞いてみたほうがいい？
