すごいね！
失敗ばっかりのルビィだけど、チューリップさんをちゃんと咲かせてみせるね……！
～♪　鉢植えにお水をあげるよ～♪
あなたとルビィで育てたチューリップさん、絶対可愛く咲いてくれるよね！
お花の上手な育て方、みんなにも聞いてみたほうがいい？
この時間がずっと続きますように！
お誕生日のケーキ、毎年楽しみにしてるんだ～。和菓子のケーキなんかもあったらいいのにね♪
マルはケーキが食べられるのも嬉しいけど、みんなやあなたと一緒に過ごせることが嬉しいずら♪
知ってた？「四季」の曲を作ったヴィヴァルディも、マルと同じ3月4日が誕生日なんだって♪
私がお雛様ですか…？　素敵だと思いますが、私は守られるよりも守る役目の随臣がいいです
お雛様も仲間が上下に控えるよりも、左右にいてくれた方が安心できると思うのです
五人囃子……μ'sの場合は、九人囃子になるのでしょうか？
ひなまつりの時に、穂乃果の家で作られる和菓子はどれも可愛くて絶品です♡
お内裏様の飾り方って、京都だと関東とは左右が逆になるんだって！
何段も連なってるひな壇って、なかなか見かけないけど素敵だにゃ～♪
1年に1度しか飾ってもらえないお人形だけど…、凛たちのこと、見守ってくれてるんだね♪
お雛様が着るような衣装、凛も着てみたいにゃ～……なーんてね。あははっ
キミと一緒に紅茶を飲んでゆっくりできるなんて、嬉しいわ
ティーカップをイメージしたこの衣装、とっても可愛いわよね。どう？　似合ってる？
ティーパーティでは、キミの隣に座りたいなぁ。いいかしら？
キミにオススメしたい紅茶があるの。きっと気にいると思うわ
応援してるよ
ウチもたまには紅茶を飲むんだよ。知ってた？
9人の女神が開くティーパーティに、あなたをご招待〜☆
ティーパーティ・イベントで、ウチらのライブもするんだよ。楽しみにしててね
あなたとおそろいのティーセット、探しに行きたいな〜。今度一緒に見に行かない？
私が力になります
誕生日をお祝いするライブは、一生の記念になりますね。写真、たくさん撮ってもらえますか？
写真に映えるポージングを研究中なんです。あなたのアイディアも聞かせてくれませんか？
バースデーライブって最高！　もっと盛り上げてくださいね♪
この調子です
このドレスのモチーフになった花を見るたびに、きっと今日のことを思い出すんでしょうね♪
自分の生まれた日を喜んでくださる人がこんなにもいる……私はとても幸せ者です
ドレス姿でお祝いしてもらえると、なんだか普段とは違う自分になった気分になりますね
可愛いだけじゃなくて、かっこよかったりするから、花って不思議だよね
ブルースターって私にピッタリの花だよね♪ビビッときたもん！
花言葉は「信じあう心」かぁ……私、あなたのことをいっぱい信じてるからね、えへへっ！
ブルースターのイヤリング、似合ってるかな？
アネモネは悲しい逸話が多いけれど…それだけ、深い想いが込められてるってことなのよね
誰かを待ち続けるってすごく大変なことなのね。私なら迎えに行っちゃうわ
あなたもマリーをきちんと捕まえておいてね？　うふふっ、どこにも行く予定はないけど♪
うふふっ、姿が見えないから探しに来ちゃった♪
ツバキ……春の訪れを告げる、素晴らしい花ですわ
あなたは、花を愛でることに興味はありませんの？　楽しいですわよ
私とあなたで、ツバキを咲かせてみるのもいいですわね♪
家の庭に、綺麗な花が咲きましたわ。見に来てくださいませんか？
この調子だよ！
お花屋さんってすごいよね、あんなにたくさんのお花の種類、ぜ～んぶ覚えてるんだよ！？
ガーベラ、部屋に飾ろうかなぁ…ほら、みかんにもぴったりの色だし！
あなたにもガーベラが似合うと思うんだ～。あ、ちょっと髪飾りにしてみる？
Aqoursのみんなにも、好きなお花のこと聞いてみよーっと！
Aqoursの9人が居ると本当に賑やか……でも、悪くないし楽しい。あなたも楽しんでる？
ねえさまと立つステージはいつも最高だけど、Aqoursとのステージも最高のものにしてみせる
私たちSaint SnowとAqoursの織りなすステージ、見届ける準備はできてる？
11人のステージは、瞬きする暇なんてないの。しっかりついてきて。覚悟はいい？
ついてきて
見慣れているはずの函館の景色が新鮮に感じるのは、Aqoursのみなさんが来てくれたからですね
Aqoursのみなさんと最高のステージをお見せします。期待していてくださいね
Saint Aqours Snowは、世界で1つだけの大きな雪の結晶。この経験は、私たちの宝物です
緊張が心地良く感じるくらい、わくわくしているんです。この胸のトキメキ、お伝えしますね♪
お願いします！
ホワイトデーのお返しのお菓子って、いろんな意味があったりするんだよね～
ライブの時間だよ～！えへ、キャンディみたいに甘いパフォーマンス、楽しみにしててね♪
ホワイトデーの特別なお返し……期待しても、いい？えへ、なんてね♪あはは☆
ライブに来てくれるみーんなに、感謝の気持ちを伝えたいんだぁ♪
ホワイトデーのお返しって何を貰えるのかなぁ……ふふっ、なんだか待ち遠しいずら
可愛い衣装～♡　なんだかコーティングされたお菓子になった気分ずら♪
贈ってくれたチョコにも負けないような甘くて優しいお返しを届けたいな……♪
ホワイトデーは女の子がバレンタインでドキドキした分、男の子がドキドキする日なんだって♪
んー、なーに？
そんなことしてる暇あったらいくよー？
あったかくなってきたから、練習頑張ってみようかな～
面白いことがあったら、一緒に楽しむのが決まりだよぉ♪
きみって、意外としっかりしてるよねぇ？
おおっ？そんなに吾輩たちの作戦に興味を示してくれるとはっ！
カッカッカッ！吾輩がユートピアに連れていってあげようではないか！
すやすや……思いついたぞぉ……
おいしいチョコをあげよう！　頭の回転がよくなるぞ～
最近は雑巾がけロボット、ミヤコちゃんを開発中である
さすが私のリトルデーモンね
ヨハネへの想いを直接脳内に語りかけてみなさい…。ちょっと、なんで口で言っちゃうのよ～
堕天使ヨハネの究極堕天ライブは常に成長しているの。その目でしかと見届けなさい♪
常に1番に駆けつけてくるその姿勢、ヨハネのマイリトルデーモンとしての自覚が芽生えたようね
クックックッ、我が呼び声に応え、いざ集えマイリトルデーモン！　フッ、合格よ、さすがあなたね♪
マルと踊るずら〜
ありがとうって、素敵な言葉だよね。マルはあなたに何回言っても足りない気がするずら
準備万端、気合い十分ずら！いっぱい練習してきたから、早くあなたに見てほしいずら～
ステージの上でたくさんの声援を受けるのって、とっても幸せなことだよね♪マル、嬉しいずら～
マルが毎日幸せな気持ちでいられるのは応援してくれるあなたのお陰ずら♪
朝から良いお天気だと嬉しくなっちゃうね。今日も1日、がんばルビィ♪しようね！
ルビィ、たくさん頑張って歌うから、あなたの心にルビィの声が響くといいなぁ♪
ちょっと照れちゃうけど、あなたにはたくさんありがとうって伝えたいな。えへいつもありがとう♪
いっぱい練習頑張ってきたから、ステージに立つルビィの姿を、あなたに全部見て欲しいんだぁ♪
がんばルビィだよ♪
すご〜い！
