あなたと2人きりなんて、緊張しちゃう……
泳ぐ前には準備体操、だよね。一緒にストレッチしませんか？
もう夏ですね。日差しが暑いです……っ
早く授業でも泳ぎたいです。そのためにも掃除しなくちゃですよね……
プール掃除なんて、生まれて初めてよ。だから、やり方とか教えてよね？
やっぱりプールと言えば水着よね。あなたは水着にならないの？
え、コケを落とすの！？　はぁ……どうして私がこんなことしなきゃならないのよ
お疲れさまでした。やっぱり２人でプール掃除は疲れたわね
ハイ！　一緒におどりの練習シマショー
部活さぼったことないネ。えっへんアル♪
ちけっと使いますか？　たくさんおまけつくヨー
ごちゅうもん、ですネ？
お、おう！？
らいぶ、するアル？
おはなし、ハジマリハジマリー
うふふっ♪
善子ちゃん、リリーって誰のこと…？　って、えええっ！？私のことなの～っ？
え、ええ～！？　堕天使はちょっと、あの……私、詳しくなくて……
あなたと2人きりなら、どこへ堕ちても…い、いえっ！今のは予行練習です！！
あのー…堕天とか、興味ありませんか？な、ないよねー…
助かったよ
ハロウィンパーティかあ…　やっぱり、意外性があった方が面白くなりそうだよね
堕天…ねぇ…。2人で堕ちていくなら、それはそれで楽しそうじゃない？
海、綺麗だね。夜のデートってちょっと本格的な感じがして……照れちゃうな
さみしいときは遊びにおいで♪　いつでも歓迎するよ
これがAqoursの想い……！
今日だけはシャイニーを封印よ。　深くてくらーい、ヤミの世界へ案内してあげる♪
可愛いスクールアイドルAqours、その正体は、堕天使だったのデスッ！　……ウソだけど♡
堕天使マリーに恋をしてしまったの？　うっふふ。茨の道を選んだようね、リトルデーモンさん♪
堕天使マリーはヨハネとキャラかぶりすぎ？ん～…それは確かに問題デスネ～♪
きゅーんとしちゃう♡
ハロウィン楽しみだねぇ♪ルビィはね、かぼちゃランタン作って、おばけの格好もするんだぁ！
へ…へええっ！？おばけの格好したら、おばけが来ちゃうの？　ううう、うそだよね！？
も、もしかして、ルビィのことツンツンしたのって…あなただったの？？うぅ…恥ずかしいよぉ
かぼちゃランタン持って、おでかけしたいなぁ♪　あ、でもほっぺツンツンはダメだよ…？
おいで、リトルデーモン♪
ねえ、リリー。あなたにとーーっても大切なお願いがあるの。ヨハネのお願い、聞いてくれる……？
マリー！リリー！　今夜は私たちでリトルデーモンを誘惑しちゃいましょう♡
うふっ。素直な子ね、リトルデーモン♪今日はあなたをかわいがってあげるわ♡
ヨハネのこと放っておかないでよ～　かぼちゃ地獄に送っちゃうんだからねっ
