おいで、リトルデーモン♪
ねえ、リリー。あなたにとーーっても大切なお願いがあるの。ヨハネのお願い、聞いてくれる……？
マリー！リリー！　今夜は私たちでリトルデーモンを誘惑しちゃいましょう♡
うふっ。素直な子ね、リトルデーモン♪今日はあなたをかわいがってあげるわ♡
ヨハネのこと放っておかないでよ～　かぼちゃ地獄に送っちゃうんだからねっ
最近、隼ちゃんとダンスレッスンをする日が増えました。たまには私だって提案するんですよ
ギョロちゃん『ふみ！それ以上前に行ったらステージから落ちるギョロ！』
涼しくなってくると、読書がはかどります。不思議ですね～
どうかしました？
ギョロちゃんにいたずらしちゃダメです
ライブ……しませんか？
お話、見てみましょう！本とか好きなんです。
ヨハネが決めるわ♪
下界の読み物は、ずいぶん小難しいのねえ……　ずら丸ーっ、もうちょっと読みやすい本を貸しなさいっ
クックッ……悪魔の軍団リストに、また1人、堕天使が加わったようねぇ
不幸な堕天使と幸運な堕天使……ヨハネとルビィがいれば、下界なんてイチコロなんだぁ♡
悪魔の軍団リストから抜けようとしても無駄よ。あなたはもうヨハネから離れられないのだから……
出来るもんっ
花丸ちゃんに本を借りたの。ルビィには難しいけど、花丸ちゃんの好きな本は、最後まで読みたいなぁ
ルビィね、リトルデーモンになろうと思うの！　…お姉ちゃんは許してくれるかなぁ？？
お姉ちゃん、花丸ちゃん……！　今日のルビィは善子ちゃんの堕天使世界に旅立つことにしました♡
堕天使になるのって、なんだかクセになっちゃいそう♪　また善子ちゃんに遊んでもらおうっと！
