サーカスを見ていると、現実と夢の区別がつかなくなってしまいそう♪
一緒にサーカスを楽しみましょう！2人だけの世界へいけるかもしれないわ♪
キラキラパワー120%！　今日のマリーはいつもとひと味違うわよ♡
シャイニー♡　キラキラが足りないって思ったら、いつでも会いに来て♪
Aqoursと一緒にサーカスを体験してみませんか？　ドキドキするけど、とっても楽しいですよ♪
夢の世界への案内人。うふふ、ピエロさんになれるなんて嬉しいなぁ
あなたのことを見たくないわけじゃないの。むしろ、ずっと見ていたいっていうか……！
夢が見たくなったら、私たちに会いに来てくださいね♪
サンキュ！
サーカス体験かあ……！　たくさんの人に楽しんでもらうように頑張ろうね、ルビィ♪
やっぱり身体を動かすのって楽しい！　一緒にトランポリンしてみない？
きゃっ、大丈夫？　勢いよく飛び過ぎちゃったね。でも、それがトランポリン上達の秘訣かも♪
ルビィ先生、果南先生と一緒にトランポリンを学んでみない？
私ももうちょっと星座が分かったら、空がもっと楽しくなるんだけどなあ
果南ちゃーん！　七夕の日、覚えてる？ホントに覚えてる？　えへへ、絶対約束だからねっ
果南ちゃんには、いつまでも私の好きな果南ちゃんでいてほしいなあっ！
今日は星座盤持ってきたから、これで果南ちゃんに教わるね……！
星が綺麗な日は、いくらでも空を見ていられるな、なーんて。暇な人だと思われちゃうかな？
七夕の日は千歌と約束してるんだ。ふふふ、千歌ったら私が忘れてないかすごく心配してるんだよ
これからもずっと一緒だよ、千歌
今日も星が綺麗に見えそう♪千歌を誘ってこようっと
アイスクリームはいかがですか？　ひんやりして、甘くって、おいしいですよ！
ハニーミルクの精に変身です☆　おいしく食べてね？…なんて、冗談です
μ'sアイスクリームショップは期間限定なんかじゃもったいないくらい、人気のお店なんですよ
目指せ、アイスクリーム全種類制覇☆　だね！
紅茶のアイスクリームを手作りできるなんて、さすがにこっちやね
ライブで盛り上がって、夏の暑さを吹き飛ばしちゃお☆
アールグレイの上品な香り。ん〜、これなら高級アイスクリームにも匹敵するんやない？
あ、おいしそうなアイスクリーム食べてる！　ウチにも一口ちょーだい？
やるやん♪
こんにちは♪　サーカスがはじめての人もそうじゃない人も、今日は最高の1日にしましょうっ！
わーーーっ、ダイヤさんすごい♡　猫をたくさん整列させてるよ～？
2人だけの世界、かあ…。あ、もっ、もしかして、私恥ずかしいこと言ってる！？
またあなたとブランコ乗りたいなあっ！放課後、公園行こうよ♪
サーカスには色々なパフォーマンスがありますが……　ふふ、私には何が似合うでしょうね？
ふ、ふふ……　獣使いとなれば、猫くらい…どんとこいですのよ……！
あなたは私のことを理解してくださるのね。私もあなたのことをもっと知りたいですわ♡
私たちのパフォーマンスをぜひ見にいらしてください。練習を重ねて、お待ちしておりますわ♪
わああ……サーカスって楽しそうっ！　こんなサーカスまで来るなんて、やっぱり沼津は最高ね♪
ナ、ナイフ投げ？　そんな物騒なことヨハネがしなくちゃなの？
いらっしゃい、リトルデーモン。震えるような恋をさせてあげるわ♪
ナイフ投げるの上手くなったの！　リトルデーモン、練習に付き合いなさい♡
どうしよ～～～～っ
果南さん、ルビィも果南さんに追いつけるように努力します！　えへへ……練習楽しみだなぁ
ぴやあっ！　トランポリンってドキドキで…すごく楽しいんだぁ♪
今日はルビィが先生になって、手取り足取り丁寧に教えます！　頑張ろうね♡
えっ！　ルビィじゃ頼りないの……？　ど、どうしよう……助けて、果南さーーんっ！
μ'sらしいロックって、どんな感じかなぁ？あなたの意見も聞かせて欲しいな
かっこかわいい感じを目指して、衣装を作ってみたの。どうかな……？
ロックについて、よくわからなくて…、図書館に行って起源まで調べちゃった
あなたの衣装も作ったの！一緒にロックを楽しも☆
ロックについて研究中なの！目指すは、スクールアイドルとロックの融合です！
スクールアイドルでも、たまにはかっこよく決めたいじゃないですか
ハードなダンスはついていくだけで精一杯です…。うっ、もっと練習がんばらなきゃ！
かっこいい花陽を見てくださいねっ！
白米は何にだって合うと思うんです！　だからきっと、アイスにしてもおいしいはずなんです！
アイスクリームの衣装なんて、可愛いです〜！　似合ってるかな……？
どうして白米アイスのレシピがないのかな…。こうなったら自力で作るしかないです！
んんん〜。こんなにおいしいアイスなのに、どうしてみんなの反応が悪いのかなぁ？
ピンク色って、なんだかロマンチックな気がするの
アイスクリームがテーマのライブなんておもしろい試みよね
ハイビスカスのハーブティーも好きよ。キレイな赤色のお茶なの
暑い日には、アイスクリームが食べたくならない？
呼び込み、もうひと頑張り…これが終わったら、少し休憩しようね
ご来店ありがとうございます！呼び掛けに応えてもらえるのって、とっても嬉しい！
青い海、眩しい太陽、おいしいヨキソバ…日々感じた事を覚えておくのは、曲作りにもきっと役立つよね
この町でしか出来ない事を、みんなとしか出来ない事を、精一杯やりたい…！
泳ぐのに夢中になって、うっかり沖まで行かない事！って、私レスキューじゃないんだけど…
息継ぎ無しでどのくらい潜っていられるか、勝負してみない？私、結構自信あるよ
ずっと潜っていると、どこまでも青い世界に、自分ひとりになったような気分になるんだ
海に深く潜るの、怖い？手を出して…大丈夫！こうやって握っててあげるから
アイスやかき氷食べると頭がキーンってなるの、何でなのかなぁ？
見て見て、きれいな貝殻！これでお店の飾り付けしたら、きっと可愛くなるよ～
わわわ～っ！注文いっぱい…！少々お待ち下さいませ～っ！！
お店、手伝ってくれてありがとう♡お礼にいちごかき氷、一緒に食べませんか？
むにゃ～…風が気持ちよくて寝ちゃいそうずら…。はっ、いけないいけない、店番中ずら～…むにゃ…
お店のメニュー、どれもおいしそうずら…。後でマルも注文しちゃおうっ
色んな海の顔が見られて楽しいずら。凪いでる時の顔、白波が立つ時の顔…じーっと見てると、分かるんだ
夕陽に照らされた海ってとってもきれいだけど、ちょっぴり寂しくなるの…。何でかな…？
ふふ…リトルデーモン達に、ヨハネの水着姿はちょっぴり刺激が強いかしら？
穢れを知らぬ純白の浜辺に、このヨハネの存在を刻んであげ…あちちちちちっ！！サンダル､サンダル～っ！！
さぁリトルデーモン、使命を与えるわ。この海の家をヨハネの魔法陣で囲むのよっ！
うわわ、一気に注文しないでよ～っ！　…早速魔法陣効果が出てきたかしら？
いくわよ！
ウェットスーツを着るのも慣れてきたの身体のラインが出るのは、まだちょっと恥ずかしいけど……
果南さんのお店はいつもにぎやか♪　果南さんの優しい人柄がみんなを和ませているのかも
海のそばにいるとき、海に潜ったとき。たくさんの海の音が聞こえてきました
海の音、あなたも聞いてみませんか？
陸の世界から海の世界へ旅に行ってくる♪　あっはは、ダイビングって贅沢だよね？
今日は果南ちゃんのお店のお手伝い♪　私にできることならなんでも頼んでほしいな
梨子ちゃんが探してるもの、私も一緒に探すからね
あなたもダイビングやってみない？　もしかしたら……人生変わっちゃうかも！
こういう衣装を着ると、海に行きたくなるのって穂乃果だけかな？
じゃじゃ〜ん☆μ's海賊団参上だよー！
μ's海賊団の海賊旗はやっぱり、ハートがいっぱいで可愛いイメージだよね！
もちろんあなたもμ's海賊団の一員だよ？バンダナ巻いて、一緒に海賊気分を味わっちゃお☆
セーラー服って、もともとは水兵さんが着ていた服なんやって
海賊って、やっぱり野蛮なイメージだよねぇ。でも中には義賊もいたんやって
衣装を初めて着るときって、わくわくしちゃうやん
μ's海賊団のお出ましだ〜～☆　ふふ、海賊っぽかった？
マリン風の衣装を着ると、夏〜って気がするの。やっぱり海のイメージだからなのかしら？
海賊エリーチカよ♪　キミの宝物、私によこしなさい！　……なんてねっ
ミュージカル仕立てのライブなんて、ドキドキしちゃうわ。上手に演じられるかしら
キミはどんな海賊劇がみたい？　参考にしたいから、意見を聞かせてくれないかしら
やるじゃない！
海の家Aqours、目指せ満員御礼！ですわ
黒澤流特製カレー、ご注文ありがとうございます♡　熱いですから、気を付けて召し上がって下さいね
この海の家での経験を、今後のアイドル活動にもしっかり生かしていかなければ
来て下さってありがとう。また来年も……いらして下さいね？
日焼け対策はバッチリしなきゃね。砂浜の照り返しも、バカに出来ないし
お店の宣伝やプロデュースにはつい力が入っちゃう。家業のせいかしら？
うっふふ、なかなかの盛況ぶりね♪あなたもいらっしゃい。とびっきりの席をご用意するわ♪
マリー達の海の家、楽しんでくれた？是非リピーターになってちょうだい♡
海の家Aqours、絶好調であります！眺めのいい席は早い者勝ちだよ～っ！
ヨキソバ特盛り、ただ今お持ちしますっ！
海の家キッチンの守護神・曜ちゃん、ここに見参～！なーんてね♪
ヨキソバの他にも、実は『深海のレジェンド焼き飯』とか『オーシャンズ唐揚げ』とか色々あるんだよ☆
かき氷のシロップ、みかん味って無いのかな～？
よってらっしゃい見てらっしゃ～い！　ってアレ？何か違う…？
海、気持ちよさそうだな～。泳いじゃおっか？ちょっとだけならバレないよね♪
ずーっとこの海を泳いで行ったら、どこに着くのかな？あなたは分かる？
楽しいね！
屋台もたくさん出てるのね。ねぇ、何かやってみない？
夏祭りの特設ステージでライブをするのキミの為に歌うから、最後まで聞いて欲しいな
え？　射的で勝負？　ふっ、勝負と言うなら負けないわよ～
2人っきりの夏祭りというのもいいものね。キミは私と2人きりで、うれしい？
夜店がい〜～っぱいで、テンション上がるにゃ〜！
かき氷モチーフの衣装をことりちゃんに作ってもらったにゃ！　今日はこの衣装でライブするんだよ☆
もうすぐ花火が始まるみたいだにゃ。見やすい場所に移動しない？
夏祭り、あっという間に終わっちゃったにゃ……。また来年も、2人きりで来られたらうれしいな
大きいおにぎりって、夢がぎゅ～〜っと詰まってるって気がしませんか？
μ's海賊団で私は何係なのかな……。うーん、おにぎり係？
骨付き肉風ソーセージのレシピは、にこちゃんに教えてもらって作ったんです♪
花陽の作った特製海賊弁当、食べてみてくださいねっ
武器なんて作ったことないから、よくわからないよー
泣く子も黙るμ's海賊団です☆　なーんて、全然怖くないですよ〜
そういえば…穂乃果ちゃんが小さい頃に新聞紙丸めて剣にしたりしてたっけ
海賊旗はみんなで作ることにしたんですあなたも手伝ってくれますか？
不思議の国の世界の入口、どこかにないかな～？
うさぎさーん、待って待って～！不思議の国へ連れて行ってよ！
不思議の国でもライブやってみたいなぁ♪ハートの女王様とか、見に来てくれるかな？
アリスみたいにドキドキワクワクするような冒険、あなたとしてみたいな♪
浦女の図書室にも不思議の国のアリスがあるよ。読みたい時は言ってね、持ってくるずら
アリスの原作には言葉遊びがたくさん入ってて、面白いよ♪
不思議の国のアリスが読み終わったら、鏡の国のアリスもどう？
アリスのお姉さんが読んでいた本って、どんな本なんだろう？気になるずら～
もしも不思議の国に行けたなら？モッチロン！全力でエンジョイね☆
ねぇねぇ花丸、『不思議の国のマリー』ってタイトルでお話書けないかしら～？
ワンダーランドはドリームランド。いつか目覚めてしまうのは、ちょっぴり寂しいわね…
マリーの夢の話、聞いてくれる？誰にも内緒よ？
ティーカップに緑茶……は、さすがに変ですわね…
アリスはうさぎの巣穴から不思議の国へ行きますが、人間が入れるほど巨大な穴だったのでしょうか？
終わらないお茶会……飽きないように、たくさんの種類の茶葉を用意しなければなりませんわね
不思議の国から帰ってくる時は、あなたに出迎えていただきたいですわ
ちょっと遅れてるよー！
時間確認！うっかり遅刻しちゃうような曜ちゃんではないのだ☆
不思議の国の動物達は、みんな言葉が話せるよね。いいなぁ、私も一緒におしゃべりしてみたい！
うさぎは見かけないけど、猫なら時々見かけるよ！今度あとつけてみようかな～
今過ごしてる世界がもしも夢だったら…って思うと、ちょっと怖いなぁ……
だんご粉、上新粉、白玉粉……うーん。どれを使えばいいのかしら？
まだあなたに満月の魔力は強過ぎたかしら？まだまだ修行が必要ね、リトルデーモン♪
月の光は、魔族にとっては安らぎの光なの
誰かと一緒に月を眺めるのも、悪くないわね
十五夜には、ススキと一緒に秋の七草を飾る事もあるらしいずら
十五夜の月を芋名月、十三夜は栗名月や豆名月とも言うんだって。お腹が空いちゃう名前ずら
月の模様って、うさぎとかカニとか色々見え方があるけど、あなたは何に見える？
丸い月をずーーっと見てると、吸い込まれてしまいそうになるの。綺麗だけど…ちょっとだけ、怖い
今日のにこは、港で未だ帰らぬ恋人を待つ可憐な美少女！　ちなみに、帰らぬ恋人役は……
μ's海賊団、キャプテンはこの私かしら？キャプテンにこ、うん！悪くないわ♪
キャプテンの役目は、海賊団員たちを引っ張っていくことよね。さあ、みんな！……あ、あれ？
美しき女海賊にこにーの活躍、楽しみにしてなさい♪
あなたに似合ってるって言われると、お世辞でもうれしくなっちゃうにゃ
正義の味方☆μ's海賊団がやってきたぞぉー！　え、海賊らしくない！？　なーんで〜！？
今回のライブは、ミュージカル仕立てなの！　楽しみにしててね
海賊だから、戦ったりもするのかなぁ？　はじめてのことってなんだかワクワクしちゃうにゃ！
いけるにゃ〜！
走って体を乾かすって、かなり走らなきゃならない気がするけど……アリスも動物達もすごいねぇ
クロッケー、私もやってみたいな。ハートの女王に挑戦だ！勝っても負けても大変そうだけど…
今日、何気無く開けた扉が、不思議の国の世界に繋がっちゃう……かもね♪
おはようアリス。ここは現実？それとも夢かなぁ？
永遠に巡り続ける時の中で、ヨハネとティータイムを楽しみましょ♪
私にもいつか、不思議の国の世界への扉が開く時が来るかしら……
不思議の国の世界へ行ったって、ヨハネは無敵の堕天使よ！
1人で不思議の国の世界はやっぱり寂しいから……一緒に連れてってあげる！はぐれないでねっ！
もしも不思議の国に迷い込んじゃったら……わぁ、怖くて泣いちゃうよ
体が大きくなるケーキ……食べたら、身長もうちょっと伸びるかな？
アリスのお姉さんも優しい人なんだね。ルビィのお姉ちゃんと一緒だ♡
不思議の国で迷子になっちゃったら…探しに来てくれる？
周りをよく見て
お茶の用意が出来たよ。一緒にどう？
私がスクールアイドルになる……この世界こそ不思議の国なんじゃ、って思うことがあるんだ
えっ、ここって不思議の国なの？！そ、そういえば今朝スズメが言葉をしゃべっていたような……？！
もし突然知らない世界に迷い込んでも、あなたがそばにいてくれれば、怖くないよ
学校のプールなんだから、毎日開放してくれればいいのにね
海でスクール水着って、目立っちゃうね……。うう、ちょっと恥ずかしいかも…
今度来る時は、大きな浮き輪とビーチパラソルを持ってこようね！　あと、可愛い水着も！
泳ぐ前には準備体操しなきゃ！海未ちゃんに怒られちゃう！
泳ぎに行くのは賛成だけど、水着の持ち合わせが……
海水浴にスクール水着なんて、小学生以来よ…。恥ずかしいんだから、こっち見ないで！
スクール水着なんて、学校の授業以外では着ないわよ。名前だって入ってるし、恥ずかしいでしょ
可愛いって……スクール水着姿を誉められても、うれしくないわよっ！
良い天気ね。水着を持ってたら泳げたのに……残念ね
μ's海賊団でも、私は音楽家のポジションなんですって。船の上でもピアノを弾いているのかしら
海を見ていると、小さいことで悩んでいるのがバカバカしくなっちゃうのよね
あなたと2人、裸足になって波際を歩くなんてロマンチックでいいと思わない？
図書室へ向かっているんです。海賊について調べないといけませんから
μ's海賊団は、船の上で練習したりライブをしたりするんでしょうか。船酔いしちゃいそうですね
ううう、まだ脚本が完成しません！！　どうしましょう！
μ's海賊団の冒険譚ライブはミュージカル風なんてどうでしょう。ご意見聞かせてください！
お化けにいたずらされないように、お菓子は切らさないようにしなくちゃ♪
募集した他の衣装デザイン、次のライブで着られないかな？
トリックオアトリート！えへへ、やっぱりこれ言わなきゃ始まらないよね
キャンディあげる！かぼちゃの形だけど実はみかん味なのです♪美味しいよ～♡
千歌さんっ！　ハロウィンは『お菓子を好きなだけ食べていい日』ではありません！
ハロウィンで浮かれる気持ちは分かりますが、羽目を外し過ぎないように！
トリックオアトリート！ふふん、先手必勝ですわ。お菓子はお持ちですか？
あら、お菓子をお持ちでない？では、いたずらを………な、何をすればいいのでしょう…
私にはどんな仮装が似合うかな？魔女？悪魔？それとも吸血鬼？
ハロウィンはあの世とこの世がつながる日。何だかお盆みたいだね～
お化けも聞き惚れちゃうような歌、歌いたいなぁ♪
あなたはお化けじゃないよね？　ちょ、ちょっと～、何で目そらすの～！
トリックオアトリート☆お菓子をくれないと～脇腹くすぐり攻撃しちゃうわよ♪
お化けも人間もカンケーないわ！みんなで楽しみましょう♪
どんな姿をしていても見つけてあげる♪だからあなたも、マリーを見つけてね
素敵なハロウィンだったわ～。来年も再来年もその次も、一緒に盛り上がりましょう♡
どっこいしょー！
ハロウィンに見る恐い顔のかぼちゃにはいたずらに来る妖精を追い払う役目があるんだって
『キャラメルアップル』って知ってる？ハロウィンのお菓子なんだって。美味しそうずら～♡
天国にも地獄にも行けない魂……。今はどこをさまよってるんだろう？
えへへ、カブ持ってきたずら。カブ版ジャック・オ・ランタン、一緒に作ろう♪
ハニーミルクにみかん味、それからそれから♪…はぁ、いろんな味がありすぎて迷っちゃうよ～っ
あなたはどのキャンディにするか決めた？じゃあ、私も…同じのにしよっかな♪えへへっ、お揃いだね☆
商店街を盛り上げられるイベントかぁ。あ！『Aqoursのキャンディ作り教室』なんてどうかな？
ハニーミルクって、甘くて食べると幸せな気分になれるよね♪　えへっ、あなたと一緒にいる時間みたい♪
イベント、楽しんでいただけたら嬉しいですわ♪　Aqours全員で盛り上げますわよ！
手作りって、それぞれ個性が出ますわよね。私の作ったキャンディはどうかしら？
私が贈り物をする理由？　それは……あなたが私の特別な方だからですわ
お返しはいりませんわよ。……あなたが傍にいてくださるだけで、幸せですから
そこよ！
すごいずら！
一緒にがんばろ
高校生になってクレヨンを触ることになるとは思ってなかったわ
水色の美女、絢瀬絵里……って、にこに言えと言われたのよ。ホントよ？
みんなと一緒なら、何をやっても楽しいわね。あなたもそう思うでしょ？
描くものに悩んで、なんとなくハートを描いてみたの。キミへの気持ち、なんてね♪
大人気ピンククレヨンを使うのは、もちろん私よ！　私以外にいないでしょ～
ピンククレヨンのお姫様、矢澤にこにこ〜☆　にこの魅力にみんな夢中にこ♪
なによ。私のピンククレヨンを使いたいの？仕方ないわね〜、貸してあげるわよ
この可愛いにこにーを描いたの、もしかしてあなた？　私の可愛さ、良くわかってるじゃない！
いきなりクレヨンでお絵かきしろと言われても困りますよね、どうしましょうか
今回の衣装はクレヨンモチーフなんですよ。ことりが作る衣装は、いつも可愛いですよね
この青いクレヨンを使いたいんですか？なら、少し交換してみましょうか
見ているだけではなく、あなたも描いてくださいね。あなたが何を描くのか楽しみです
いい感じですよ
部活にいない日がある？　うふふ。愛の自主練をしていますの♡
愛によって風紀が守られていること、　世界中に伝えていきますわ
あなたのことを考えると、心が熱くなってしまいますの。不思議ですわね
あらあら、あなたからなんて。どうしたのかしら？
女の子同士とか、わたくし全然関係ありませんのよ？
ライブで愛を伝えましょう♪
ストーリーを見てみたい気分ですわ
ハロウィンといえば、顔を彫ったかぼちゃだよね。色んな顔があって面白いなぁ
トリックオアトリート♪……え？いたずらしてもいい？えっ、えええ～～っ！？
日が暮れるわ。夕焼けと夜の闇が混ざって、空もハロウィンの色だね
イベント楽しかったねぇ。今日の奇跡はずっと忘れな…な、何でもないよぉ～！
ふぇ～、何で怖いメイクばっかりするの……ハロウィンだから？
怖いのはいやだけど、ハロウィンのにぎやかな雰囲気は、わくわくして好き♡
お化けでも、それがあなたなら怖くないよ
いたずら……頭なでなでだったら、何度でもされたいなぁ♡
人間は魔族が怖いくせに、珍しがって近寄ってくるのね。怪我をしても知らないわよ？
魔界の風が吹いてくるのを感じるわ。ついに『扉』が開い、た……はっくしょん！！う～、寒い……
たまには他の魔族の格好もしてみようかしら？
トリックオアトリートぉ？！うう、リトルデーモンのくせに私にいたずらする気なの～？！
ふふ、楽しいね
ハロウィンのお菓子、何がいい？チョコクッキー、キャンディ、何でもござれだよ♪
明かりが灯ってるかぼちゃランプ、かぼちゃ自体がほんとに光ってるみたいだね
かぼちゃランプを持って夜のお散歩、っていうのも雰囲気あっていいかもね♪
お菓子にする？いたずらにする？それとも……ハグにする？
