天気予報は雨続き？　大丈夫よ、ヨハネがてるてる坊主作ったから♪
今日はいいムービーが撮れそうな気がするの。ヨハネの堕天使ぶりをしっかりアピールしなくちゃ♡
曜ってもしかして……もしかして…！　ヨハネと堕天したいのかな？？？
曜って頼りになるお姉さんだなあ……じゃなくて！　なかなかいいリトルデーモンね♡
いつか全種類食べたいって思っているのだけど、ついお気に入りのものばかり食べちゃうのよね
チョコミントアイスクリームの宣伝隊長ですって。具体的に何をすればいいのかしら？
キミもチョコミントのアイスクリームを食べてみない？　私の一押しよ！
ん〜っ、冷たくっておいしい！　キミも一口どう？
あ！　このアイスにシュワシュワのラムネを入れても合うかも。早速試してみるにゃ☆
ライブで夏の暑さを吹き飛ばしちゃお！
凛にはクリームソーダ味のアイスがぴったり？　それってどういう意味にゃ？
凛の作ったアイスクリーム、残さず食べてね！
アイスクリームっていくら食べても飽きないよねっ！
いちごアイスクリームな穂乃果だよ☆　おいしく召し上がれ〜！なんちゃって☆
あなたは何味のアイスクリームが1番好き？どれもおいしくて悩んじゃうよね！
いつかアイスクリームを1度に全種類制覇するのが夢なんだ☆　おなか壊しちゃうかな？
穂乃果がついてるよ！
