曜ちゃんと雪合戦してきたよ♪　雪合戦っていうか…えへへ、ルビィ逃げ足は速いんだ♪
寒いのはあんまり得意じゃないけど……雪は大好きです♪
はあー、はあー……　あなたの冷たくなっちゃった手、ルビィの息で温かくなるかなあ
こちらでは雪が降りました。一緒に雪だるま作りませんか？
姿勢がいい、ですか？　きっと、普段から弓道をやっているおかげでしょうね
人前でバイオリンを演奏するなんて……そんなのムリです！　せめてもっと上達してからでないと！
何事も諦めてはそこで終わりですから。自分にできる限り、挑戦してみようと思います
少しずつ弾けるようになってくると、練習もより一層楽しくなりますね！
サックスの練習してたら、μ'sでジャズの曲をやるのって聞かれるんだ～
いつもと一味違うライブになるはず。楽しんで行ってね！
あなたは弾いてみたい楽器ってあるん？一緒に挑戦してみよ！
楽器演奏が難しいんなら、エア演奏すればいいんやない？　おもしろそうやん♪
おーっきなお菓子の家を作りたいな♪　出来たらみんなと一緒に住むの♡
甘くておいしいお菓子♪　Aqoursも甘くておいしいステージが出来たらいいな♪
お菓子は作り慣れてないけど……絶対あなたの笑顔が見たいから頑張る♡
チョコレートの泉に、お菓子の家♪　私、お菓子の国の住人になりたーいっ！
クッキーと板チョコと……　さーて、お菓子の家づくり、頑張りますか！
お菓子みたいにスイートな衣装♪　私に着こなせるかなあ？
お菓子があるからうちに遊びにおいでよ……なんて、ただの口実かな
元気？　疲れてるときは一緒に甘いものでも食べよ♪
お菓子の家？　堕天使的にはそういうの興味ないけど……やっぱり気になるっ
リトルデーモン、ヨハネに献上するものがあるんじゃなくて？　例えばそう、チョコレートとか♪
愛こそすべて……　うふふふふ。ヨハネの愛がほしいのでしょう、リトルデーモン？
ねえねえ、お菓子の家にもっとクリームをかけた方がいいと思わない？手伝ってよ
花丸ちゃん、お菓子の家の壁はウエハースでいいかな？…って、まだ食べちゃダメ～っ
お菓子や料理を作っているときは、あげる人のことを考えながら作るの。うふふあなたのことです♪
あなたへの想いをチョコに込めて……受け取って、もらえますか？
クッキーを焼いたの。よかったら、食べてみない？
いい感じ！
ぜんたーい、止まれ！１、２！　えっへへ、お菓子の家に到着でありますっ！
チョコはあげるよりもらうことが多かったり…えっへへ、もらうと嬉しいよね♡
はい、チョコレート！　曜ちゃん特製のチョコはめずらしいんだよ♪
前方にお菓子の家確認！　全速前進でありますっ！
もう……甘えたって、今日の練習がお休みになるわけじゃないからね？
そんなに私をさわるのが楽しいの？よく分からないけど……喜んでもらえるなら、ま、いっか
さあ、ライブの時間よ。やるからには、いつも本気で全力で！！
私たちのストーリーも、みんなの記憶に残るといいな
ステージがはじまる前って……ゾクゾクする。最高の瞬間だわ！
仲良くなっても、言わなくちゃ分からないことってあるから…何でも言ってね？
たまにはみんなでケーキでも食べちゃう？
みんなで豆まきなんて、楽しいやん。あなたも一緒にしよっ
鬼の衣装って、いたたたたっ！　ウチに豆投げたらダメやって〜！！
鬼役って、痛いし、走り回ってしんどいし…災難やん
次は、あなたが鬼ねっ！　ふふ、手加減しないよ～？
鬼はー外、福はー内～！　えへへ、みんなで豆まきするの、楽しいですねっ
きゃー！！　花陽に豆を投げないでくださーい！　ふえええ、誰か助けて～！！
今年の恵方は……うーん、どっちでしたっけ？
恵方巻きを食べてる間は喋っちゃダメですよ！えへ、いいですね？　いきますよー……
諦めないで！
慎重にね
さすがですっ！
