星座占い？もちろん、毎日欠かさずチェックしてるよ♪
ウチがあなたの道を照らす星になって、あなたを導いてあげる！…なんてどう？
星座石も身につけていると幸運を呼び込むんやって！これもパワーストーンやね！
それじゃあ、ウチが占星術であなたを占ってあげよっか♪
たのし〜い！
わわわっ、真姫ちゃんからお誕生日おめでとうメールが届いたにゃ！　嬉しいにゃ～♪
みんながたくさんおめでとうって言ってくれるから、凛はとっても幸せにゃ♪
放課後はみんなでラーメンを食べにいくの。凛は特製ラーメン、トッピング全部のせにするんだぁ♪
今日の空は特別キレイな星空だね♪　凛の生まれた日の空もこんなだったのかな？
動物の音楽隊って、可愛いイメージだよね。私たちはどんな風に見えてるのかな……えへっ
音楽パレード風のダンスだから、やっぱり整然とした動きをアピールしたいよね
ブレーメンの音楽隊の、楽器演奏か…。ライブでどう演出してみせようかな？
今回のダンスも、みんなが頑張ったおかげで最高の出来に仕上がったから、楽しみにしててね♪
ブレーメンの音楽隊が、どろぼうの屋敷でどんなごちそうを食べたのか気になるずら……
ま、マルも……みんなのパフォーマンスに負けないよう、頑張るずらよっ
今回は音楽パレード風のダンスだから、リズムを合わせることが大事ずら。1、2……！
マルも音楽隊の一員、しっかりつとめてみせるずら。応援しててね♪
ロバは馬と違って、結構したたかなところがあったりするのよ。マリーみたいに…ねっ♪
ブレーメンの音楽隊の動物たちをイメージしたお菓子をつくってみたの。どうかしら？
あら……そのロバのお菓子、気に入ってくれた？　うふふっ、それならもう1つどうぞ♪
あとでこのお菓子を食べながらみんなと楽しく打ち上げができるように……頑張りましょうね♪
音楽パレード風のライブも、まずは体力が重要！　しっかり運動しておかないとねっ♪
今回の見せ場のダンスは、動きを大きく速く！　ジャンプ系のパフォーマンスは任せてっ！
最っ高のアピールを決めてみせるから、最前列で応援しててねっ！　約束だよ♪
私が犬になったら、しいたけはお姉ちゃん？　でも、年齢で考えたら妹なんだよね…？
みんなを信じて！
ロバの役を演じるのは初めてなんだ。どうしたらいいかな
今回のパレード風のパフォーマンスも、しっかり演じてみせるよっ！
リュートってかわいい形の楽器だよね。でも、優しい音色がとっても素敵なんだよ～♪
私の姿を見つけたら、手を振って合図してね！　どこにいても、絶対に見つけ出すから♪
凛がいるにゃ〜☆
このドレスを着てると、秋なのにお花畑の中にいるみたいにゃー♪
これからみんなとラーメン食べに行くんだけど……ドレス着たままで行っちゃだめかにゃー？
違う味の2杯のラーメンを交互に食べる……誕生日にしか許されない贅沢にゃ～♪
フランス語で星はエトワール。バレエの最高階級もそう呼ばれているのよ
星を見ると、みんなと行った合宿のことを思い出すの……あの夜の星空、もう一度見てみたいわね
プラネタリウムは1人じゃ入りにくい？なら、わたしと一緒に行きましょう♪
プラネタリウムのドームって、なんだか卵の中にいるみたいね
今日の空と明日の空が違うように、明日のウチが、今日のウチと同じとは限らないよ♪
好きな時に、好きな星を見られるなんて……うふふ、なんだか贅沢な気分やね
星はいつでもウチらのそばにいるように……あなたのそばには、いつもウチらがいるから
タロットだと、正位置の星のカードは希望を示す。いつの時代も、星は人々を導く希望なんやね
みんなで山登りするの、とっても楽しみにしてたんだ～！わかってるよ、星を見に行くんでしょ！
凛の守護星は冥王星で、人を惹き付ける魅力を持ってるみたいなんだけど…凛にもあるのかな？
凛は流れ星を見た事があるんだぁ！今度はあなたと一緒に見れたらいいにゃ～！
ラーメン座、なんてあるのかな？でも星座だったら食べられないにゃ～
あなたなら大丈夫！
ほら行くよ、みんなで星を見に行こうって約束してたでしょ！
私はいつでも太陽のように、エネルギッシュな歌を届けるからね！
いつもは見られない景色だと、なんだか違う世界に来たみたいだよね
星でいっぱいの空は、ずーっと見てても全然飽きないよね！
朝の目覚めに聴きたいのは、ショパンのピアノ演奏ね。そして眠る前は、モーツァルトかしら
楽器演奏をイメージしたダンスって、難しいけど楽しいわね。喜んでもらえるよう、頑張らないと
ニワトリの歌声ってどんな感じかしら。音楽というより、ブザーみたいでしょ？
朝を知らせるニワトリのように、遠くのあなたにも聞こえるくらい、力いっぱい歌ってくるわね
さぁ、リトルデーモンたち。この堕天使ヨハネとともに、夜の調べを奏でなさい……！
パレード風のダンスって、意外に難しいわね……。って、腕が当たってるわよ、ずら丸っ！
梨子の作曲って、イメージぴったりで素敵よね……ふふっ、さすがはリトルデーモン・リリーだわ♪
ヨハネのパフォーマンス、ちゃんと見ててよね。リトルデーモンはまばたき禁止だからっ！
ブレーメンは音楽だけでなく、いろんな学芸が盛んな由緒ある自由都市なんですのよ
この衣装を着ていると、昔読んだ絵本の中に入って……物語の世界の住人になった気分ですわ
ルビィが頑張ってくれたのですから、私もそれに応えないといけませんわね
可愛らしいネコさんのパフォーマンスができるよう、全力を尽くしてまいりますわ……！
まだまだがんばれますっ
ニワトリさんの朝の鳴き声って、あんまり聞いたことがないよね……あなたはどう？
今度のライブ、絶対成功させたいの。ブレーメンの音楽隊は、お姉ちゃんが大好きな作品だから……
音楽隊といえば、楽器演奏だよね！いつかみんなと一緒に、演奏するのも楽しそう。ふふっ♪
ルビィの歌とダンス、楽しみにしててねきっと素敵なパフォーマンスにしてみせるから……！
シスターって、清廉なイメージがあるから…ちょっと照れくさいかな
賛美歌は、祈りを歌に込めたものなの。きっとたくさんの人の想いがこもっているのね
祈りは形式や作法よりも、心を込めることが大切なんだと思うの
誰かの願いや、想いを受け止められる人になれたら、きっと…素敵よね
私は、天使ヨハネ……さぁ、祈りを捧げなさい
天上への導きと、堕天への誘い……向かう先は正反対でも、どちらも甘美で厳かなものよ
天使の生を授かりしヨハネのかつての記憶……美しいと同時に、切ないものですね
ほら、耳をすませば……ヨハネの精霊たちの声が聞こえてくるはずよ……
何かご用ですか？
もう！遊ばないでください～！
今日は毛糸を買いに行こうと思ってるんです。お姉ちゃんにマフラー編もうかなと思って
理華ちゃんに化学を教わってるんです。次のテストではいいところ見せたいな
うーん、秋晴れ♪　今日は大物も洗濯しちゃおうっと！
何か用かしら？
きゃっ……もう、何よ？
そんなにニヤニヤして……何か楽しいことでもあったの？
スケートは出来る？　今度一緒に行きましょうよ
私に出来ないことなんてないわ…多分、ね
