いい感じです！
コンビニのレジ横って誘惑が多いわよねからあげ棒とアメリカンドック、秋冬はおでんと中華まん…
店員さん、いつもお仕事お疲れ様です
これからもセブン‐イレブンが繁盛しますように！私も全力で応援します♡
イメージガールのお仕事が終わったら…今日発売したお菓子、早速買っていこう♪
やはり、星空の下はいいわね。不思議な力が得られるような気がするわ
願い事なら、このヨハネが叶えてあげてもよくてよ。さあ、何を望むの？
わかってるわ、リトルデーモン。今日だけは特別に、あなただけのヨハネになってあげる♡
ずら丸たちなら、あっちで短冊を飾っていたわよ。私たちも飾りに行きましょう！
笹の葉さらさら〜♪　あ、パンダさんも何かお願い事しているのかなあ♪
短冊の願い事は「なれる！」ってハッキリ書いたほうが叶いやすいんだって
織姫さまたちも、今日はマルたちみたいに一緒に楽しく過ごせるといいね♪
マルの願いが叶ったらそれはそれで嬉しいけど、みんなの願いが叶ったらもっと嬉しくなるよ！
俺には俺の風紀がある。口出しは無用だ
とりゃああああ！　……フッ、貴様のその身のこなし、やはりただ者ではないな
風紀委員同士仲良く？　無理な話だな
決闘の申し込みなら委員会を通してくれ
フ……中々いい拳を持っているな
っ、さわらないでよ
少しだけならさわってもいいけど……少しだけだよ
部室で待ってるよ。練習がんばろーね
神社に行くと、和服の剣ちゃんに会えるんだ。用事がなくても行っちゃうんだ
涼ちゃんと歩いてると、兄妹ですかって言われることがあるの。違うのにね
