μ'sのダンスレッスンもハードだけど、テニス部の特訓もなかなかハードです…
テニス部、がんばれ〜☆　えへ、応援ライブなんて初めてなので、新鮮で楽しいです！
あなたはテニス経験ある？　上手なら、アドバイスして欲しいなと思って……
運動後のおにぎりは最高ですっ！　何個でも食べられちゃいそう！
勢いって大事です！
絵心のあるゾウだったね～♪私だったらあんな短時間で描けるかなあ？
誰かと心を1つにするって、とても素敵なことなの。…千歌ちゃんが教えてくれたことなんだけどね
ゾウのお絵描きショーが始まりまーす！ほら、あなたも準備しないと始まっちゃうよ♪
ここの動物園のゾウは優しい目をしているのよ。穏やかで、人懐っこいの。…こっちへ来て見てみる？
池に飛び込んでる動物を見てたら、私も飛び込みたくなっちゃったよ。行ってくるねー！…なーんちゃって
うわっ、動いたっ！　置物かと思ったら本物だった……！フクロウって全然動かないんだね
フクロウって泳げるらしいよ！　鳥ってすごいなあ。私も負けてられないっ！
フクロウの目、まん丸で吸い込まれそうあなたの目も…あれ？大丈夫？顔が赤くなってない？
ヘビが苦手なのに私と組んでヘビの世話を選んだんですの？ふふっ、不思議な人ですわね
つぶらな目や個性的な模様。ヘビってよく見ると、とても愛嬌がありますわね
あなたが一緒にいてくれたおかげでだいぶヘビに慣れてきましたわ。あなたは…慣れましたか？
あなたも首に巻いてみます？　大丈夫です、今度は私がそばにいて差し上げますから♪
オラにも出来る！
落ち着いて……牧羊犬のように……羊さんを捕まえればいいずら…！
あっちに羊さんが1匹、そっちに羊さんが2匹…ぐー。……はっ！　ね、寝てないずら！
もこもこ〜♡羊さんあったかいずら〜。このまま逃げないように抱きついてようかな
ありがとう〜！あなたのおかげで羊さん全部捕まえられたよ。もし今度あなたが羊を集める時はマルが助けるね！
ぴぴーっ。交通安全週間です。私と一緒に信号を渡りましょう！
ばねの力で身長を伸ばす？　伸びますかね！？
さあ、どうぞ！　一部で大人気の「感謝の瓶詰め」ですよ
はい、なんでしょうか！
ち、ちっちゃくないですよ！？
ぜったいライブをするべきです！
ストーリーを読みましょう！
イースターって復活祭のことなんだって！　でも、なんの復活なのかなぁ？
イースターバニーっていうのは、イースターエッグを運んでくるうさぎさんのことなんだって！
失敗したイースターエッグで、たまごサンドを作ったんだ。あなたも一緒に食べない？
エッグハントはどうだった？今度はエッグロールにも挑戦しようね！
ハッピーイースター☆　楽しい1日が始まる予感♪
イースターバニー・凛だよ♪　うさぎの衣装、かわいいにゃ〜！
エッグハントの準備をしてるんだよ。ゆでたまごの色づけ、楽しいにゃ〜！
イースターって毎年日にちが違うんだって。どうやって決めてるのかにゃ？
