ふふ、楽しいね
ハロウィンのお菓子、何がいい？チョコクッキー、キャンディ、何でもござれだよ♪
明かりが灯ってるかぼちゃランプ、かぼちゃ自体がほんとに光ってるみたいだね
かぼちゃランプを持って夜のお散歩、っていうのも雰囲気あっていいかもね♪
お菓子にする？いたずらにする？それとも……ハグにする？
この格好……今から旅行をするみたいですね
今日は力いっぱい動いても安心です！　張り切ってライブをしますよっ
μ'sみんなで旅行？ふふ、ライブツアーでもやるんですか？
旅行するなら？　そうですね…エベレストにいつか登頂してみたいです
お揃いの旅行カバンなんて、ことりも粋なことするわね！
にっこにっこにー☆　異国のプリンセスにこにこ〜。今日は、あなたのために歌うにこ☆
ベトナムに行ったら、可愛い雑貨が見たいな〜。リーズナブルで可愛いって言うじゃない？
どんな衣装でも着こなしちゃうにこの可愛さが、自分でもこわ〜い☆
あなたの顔に、クレヨンで落書きしちゃおっかな〜？　ふふ、冗談やって
紫クレヨンの巫女、東條希、ただいま参上〜！　って、にこっちが考えてくれたんやけど、どう？
クレヨン、ウチは結構好きだよ。線が太いから、柔らかい絵になるやん？
μ'sのみんなでなら、何をしても楽しい気がするんや
緑のクレヨンで何を描こうかなぁ。葉っぱ？あっ、草もちはどうかな？
クレヨンをモチーフにして作った衣装なんだって。ことりちゃんの発想力、すごすぎます！
みんなでお絵かきするの、楽しいです♪今度は何を描こうかな
なんだか、子どもの頃を思い出すね。あなたは小さい頃、何して遊んでました？
あなたと出かけるのにジャージはどうなのかな～って思って。うふふ、少しおしゃれしてみた♪
うわあ、紅葉が綺麗！　こんな絶景を前にすると自然の力ってすごいって実感するね
2人で紅葉を楽しみながらお茶を飲むのって、幸せ～って感じがしない？
やっほ♪　紅葉を楽しみながらティータイムなんてどう？
紅葉って気温差が大きくないといけないんだって。朝の寒さも、紅葉のためには大切なんだね♪
分からない植物があったら、植物ハカセのマルになんでもお任せずら♡
植物図鑑を持って、あなたとお散歩に行きたいな。お願いします♪♪
今日は紅葉狩りに行こっか？それとも秋の味覚を探しに行く？あなたの好きにしていいずら♪
秋は色んなところから葉っぱが落ちてくるから、歩くだけでも楽しいよね
えっ！　あなたと紅葉狩りに行けるの？やったぁ、嬉しいなあ♡
モミジがふかふかで嬉しいな♪　あなたが隣にいてくれるからもっと嬉しくなっちゃいそう♡
ふかふかなモミジをもう一度見たいんだぁ！　よかったら一緒に行きませんか♪
あなたとこうして紅葉狩りに来られて嬉しいな。今日は素敵な1日になりそう♪
え…、私の写真を撮ってくれるの？　恥ずかしいけど、お願いしようかな♪
人それぞれ、考え方や感じ方は違うけど……もしあなたと感性が近かったら嬉しいな
紅葉狩り、行きませんか？　またあの景色をあなたと見たいの
すごいですわ
水筒とレジャーシートと…うふふ。紅葉狩りが楽しみですわ♡
さあ、今日は写真をたくさん撮りますわよ♪　あなたもたくさん笑顔を見せてくださいね
私の好きな人？　そ、そんなこと……分かりませんわっ
あなたとの写真を撮りたくて……今度の休日、どこかへ出かけませんか？
……ジロジロ見られるのはいやだ。あっち行け
お前の目、好きだ。もっと近くで見ていいか？
レオが出る。がんばる
こういうのはよく分からない……
靴、ぬいでもいいか？　エマもはいてないぞ
「デンシャ」は大きくて、中に入れるんだ
寒い……くっついていいか？
良質な睡眠を取るためにも、パジャマに気を配りたいものね♪
ルビィ、いらっしゃい♪　今日は楽しいパーティにしましょうね
それじゃあ、おやすみなさい♪　夢の中でも会いに行くわね♪
今宵のパジャマパーティ、あなたもいかがかしら？　待ってるわね♪
ルビィね、子どもみたいなパジャマしか持ってなかったから…かわいいパジャマ買っちゃった♪
鞠莉ちゃん、今日はお世話になります♪ルビィ、本当はちょっと緊張しているの
すう、すう……幸せだなあ……♡
今度ね、鞠莉ちゃんの好きなジャスミンティーの淹れ方を教わるんだぁ♡
チャーンス！
楽しいですね！
その調子！
クレヨンでお絵かきなんて、久しぶりだな〜！　あなたも一緒に描こうよ！
オレンジクレヨン担当、高坂穂乃果だよ！どう？どう？この衣装、可愛く着れてるかな？
何を描いてるのかって？それはね〜……じゃーん！　あなたの似顔絵でした〜♪
あなたも一緒にお絵かきしよ！　何を描いてくれるのか楽しみだな〜！
クレヨンって、手が汚れるからあまり好きじゃないのよね……あなたはクレヨン好きなの？
赤いクレヨンをイメージした衣装なんですって。ことりもいろいろ考えるわね
誰かがまたクレヨンでお絵かきしようって言い出しそうね。その時はまた、あなたも一緒よ
今度はクレヨンじゃなくて色鉛筆でもいいんじゃないかしら……
今回だけよ？
