Aqoursの力、見せちゃおう！
千歌ちゃん家にはしいたけっていう犬がいるんだ。首輪にしいたけついてるし、すぐ分かると思う♪
ちーかちゃん！　私にも旅館の手伝いやらせてよ♪　2人でやればきっとすぐに終わるから、頑張ろ！
楽しいなあ！　私、千歌ちゃんと一緒に過ごす時間が、大好きなんだーっ♪
暇になったら呼んで！　一緒に遊んだらきっと楽しいから♪
できましたぁ〜！　宝石モチーフのデッサンです！　うふ、すごくステキな衣装になりそう！
私が考えた衣装、どうかなぁ？　率直な感想を聞かせてください……っ！
私の誕生石言葉ですか？　確か、慈愛・心の成長です。あなたの誕生石言葉も知りたいな♪
いつか本物のサファイヤが入った指輪をつけるのが夢なんです。誕生石ってやっぱり特別だから
スピリチュアルな力って、目には見えないけど…ちゃーんとあると思うんや
宝石イメージの衣装だからかな、どことなく上品な感じがするよね。さすがことりちゃんやね
みんな、誕生石と占いって何か近いイメージがあるみたい。うちが誕生石占い、作っちゃおうかな？
あなたの誕生日で、誕生石占いしてみる？　ふふ、結果が楽しみやね
一緒にがんばろ
A-RISEやμ'sは、Saint Snowが生まれるきっかけをくれた。だから、感謝してる
Saint Snowが、今の私の居場所……。　姉様と一緒に頂点を目指すの
ラブライブ！は神聖なもの…。遊びじゃないの
Saint Snowとして、ここに立てることを誇りに思う
うん？
私に何か用？
Saint Snowの応援ありがとう。　もっともっと、がんばる！
ライブの時間だ
なかなかよかったんじゃない？
練習あるのみ！
姉様となら、安心して踊れる。安心して歌えるの…。それがとても心地いいんだ
姉様とならどんな壁だって越えられる！ううん、越えてみせる！
読んでいないストーリーがあるみたいだよ
どんな課題が来ても、負けない！
姉様、いつでもいけるよ
もっともっとファンを増やして、上に行きたい。姉様と一緒に！
練習は好き。だって、努力は裏切らないもの……
練習しなきゃ……。歌もダンスも、もっともっと上手になりたいから！
受け取っていないプレゼントがあるかも
スクールアイドルにとって、ファンを増やす活動も大事なんだって姉様が言ってた
ストーリーを読んで欲しいな
ここで立ち止まってちゃいけない……。私はまだまだがんばれる
最高〜！
