仕方ないですね
2人が心配で厳しいことをいうときもありますが、穂乃果もことりもわかってくれるんです
長い付き合いだからこそわかることってありますね。それが結構嬉しかったりするんです
いつの間にか、穂乃果に振り回されるのが楽しくなっていたみたいです。　ことりもきっと同じですね
たまに、私たち3人だった頃のμ'sの夢を見るんですが、あたたかな気持ちで目が覚めるんですよ
ことりが作ってくれたパジャマ、すごく手触りがよくて着心地も最高なの。今日はぐっすり寝れそう
ごきげんよう、エリーチカアリスよ。……って、名前長すぎるわね
不思議の国のアリスって、元々はアリスっていう女の子のためだけに作られた物語なんですって
1人では怖いけど……キミと一緒なら、不思議の国に迷い込んでみたいな
何だか眠くなってきちゃった。　ウチと一緒に、お昼寝しない？
占いアリス、のぞみんだよ♪　あなたのことも占ってあげる
ハートの女王って横暴なイメージやけどトランプ占いのハートの女王は全然違う性格なんよ
王様の結婚っていうトランプ占いがあるんだ。あなたにやってみて欲しいな
努力は報われるのです！
合宿って、みんなとず〜っと一緒にいられるの！　特別な時間ですよね♪
アリス衣装を着て、ライブを観に来てくれている人もいるんだって！　ステージから見えるかなぁ？
ごはん大好きアリスは、ありとあらゆるごはんを食べちゃうのです！
花陽は、ごはん大好きアリスなんです☆響きがかわいくない？　え？　かわいいですよ～！
せんせーっ、みかんはおやつに入りますかーっ？
居眠りしてる生徒には～……てやっ！　チョーク攻撃！
教室のにぎやかな雰囲気が好きなんだぁみんなの元気が、教室いっぱいにあふれてるみたいじゃない？
先生の目を盗んで……お菓子をパクっ！もぐもぐ……ばれてない。あなたも食べる？
授業のプリントって、ちゃんと整理しないと何がどこにあるか分かんなくなっちゃう
浦女の卒業生の先生は、昔の学校の話をよくしてくれるんだ。ルビィはそれがとっても好き！
わあ～…予習、忘れてた…！当てられたら答えられないよ～っ！
あの……またルビィの先生になってくれますか？
堕天使教師として名を馳せるのも一興……うーん、さすがに字面が悪いかしら
悪魔の知恵が欲しいの？いけない子ね、リトルデーモン
このヨハネから直々の教えを請うなんて良い度胸ね？
プロフェッサー・ヨハネの魔術講座、開講よっ♪席に着きなさい！
その調子よ！
理事長たるもの、全生徒、全職員の先生でなければならないのです！
ティーチャー・マリーのスペシャルレッスン、受講者募集中よ♪
マリーがあなたの先生になったなら、どんなに難しいテストも満点突破間違いナシ♪
あなたがマリーの先生になってくれるの？うふふ、何を教えてくれるのかしら……？
一緒にならがんばれる？
小さい頃ほどじゃないけど、誕生日ってやっぱり特別な日よね。 少しそわそわしちゃうの
希がおひつじ座の今日の運勢は最高だ、って言ってたけど、そのとおりになりそうね♪
誕生日ケーキと一緒に紅茶はどう？ おいしいアールグレイがあるわよ
みんなとワイワイ過ごす誕生日っていいものね。来年も、またその次も、みんなとお祝いしたいな♪
封筒に貼る切手を選ぶのも、楽しいものですよ♪　例えば…工芸品の切手なんていかがですか？
電話やメールもいいですけれど、大切な気持ちは手紙に込めてお届けしたいですわね♪
ラブレターの書き方！？　そっ、そういうことは、わ、私に聞かれても…分かりませんわっ！
善子さん！　人様に差し上げる手紙くらい、地獄とは無縁の内容にしてくださいね？
拝啓。地獄は今日も堕天日和です。……うーん、これでいいのかしら…？
ヨハネのお手紙は使い魔が届けてくれるの♡　……まあ、ポストも必要だけど！
来なさい、リトルデーモン。ヨハネへの愛を誓うのよ♪
ダイヤがね、地獄と関係ないお手紙を書けって言うの！　あなたからも何か言ってあげてよ
闇の契約を交わしましょ
さあ、時は満ちたわ。今こそ契約の刻……！　堕天使ヨハネを応援し続けると誓いなさい
このステージで堕天使ヨハネの輝かしい記録がまたひとつ更新されるわ。　くくくっ、楽しみね
Aqoursの8人のリトルデーモンと堕天使ヨハネのステージが始まるわ。あなたも最後まで見守ってよね
本番直前ともなるとさすがに緊張してきたわね。でも、この緊張感を自分のものにしてみせるわよ！
みんなを信じて
本番前にみんなで集まったときの笑顔もステージが終わったあとのみんなの笑顔もマルは大好きずら
自分の気持ちに素直になれるって、簡単なようで難しいよね。マルは素直になれて幸せずら♪
Aqoursのみんなと力を合わせれば、マルはどこへだって行けるし、なんだってできる気がするずら！
あなたの応援がマルの背中を押してくれるの。あなたの手は緊張を解く魔法の手みたいずら～
ひとりじゃないです
む、む、む～…。花丸ちゃんにアドバイスもらったけど、無になるのって難しいよぅ～
ルビィはAqoursのみんなと一緒だからここまで来られたんだよ♪　みんな大好きなんだぁ♡
スクールアイドルってとっても楽しいねみんなとステージに立てて、ルビィ本当に幸せなんだよ♪
本番前は緊張してばかりだけど、今日はちょっとだけ落ち着いてるんだ。あなたのお陰かも
立ち止まってなんていられないから。夢を叶えるために、足は止めない
私たちらしく、次のステージへ
褒められるのは嬉しいけど、どういう顔で応えたらいいか、分からない……
ステージの上ならいくらだって感情を出せるのに、あなたの前じゃ……変になる
Aqoursのみなさんはいつも賑やかで……退屈とは無縁そうですね
私たちに出来る全てを、全身全霊でやるだけです
Saint Snowの世界へようこそ！もう逃がしません♪
次のステージでは、更に進化した私たちをご覧に入れます
パジャマだから、肌触りとか、着心地にもこだわってみたの。ね、気持ちいいでしょ？
9人のアリスとあなたによる「不思議の国のμ's」開幕だよ〜☆
あなたは不思議の国のアリスって読んだことある？
アリスといえば、エプロンドレスだよね♪　かわいい〜！
こんなかわいい服で眠るのは、なんだか落ち着きませんね……
ことりらしくアレンジされたアリス服ですね。とってもかわいいです
資料用に不思議の国のアリスを借りたらつい時間が経つのも忘れて読みふけってしまいました
せっかくですから、不思議の国のアリスをμ'sらしくアレンジしたいですね
仲間と一緒に不思議な世界を冒険！こういうお話って、とってもワクワクしちゃう！
ドロシーが私なら、トトは…しいたけ？
風が強い日は、手を繋いでいよう。どこに飛ばされても、離れないように！
大切なものは、いつだって自分の中にあるの。自分を信じて、進んでいこう
死の呪いを眠りの呪いに訂正した魔女は賢明ね。ヨハネのリトルデーモンに欲しいくらいだわ
100年の眠りなど、このヨハネには瞬きにも満たぬ刹那よ！
ヨハネを目覚めさせる権利が欲しいの？仕方がないわね……特別よ？
いばらの棘に阻まれようとも、あなたならヨハネの元に辿り着くと信じているわ
急須の妖精さん、急須の妖精さん、どうぞいらしてください…！うぅ、やっぱり……だめだぁ
アラビアンナイトは、千夜一夜物語とも言うんだって。何だか、かっこいい名前だね♪
空飛ぶじゅうたんがあったら、交通費とか、電車の乗り継ぎとか、気にしないで色んなところに行けるね！
むにゃ……アラビアンナイト読んでたら眠くなっちゃった……お話いっぱいで読み切れない……
塔を登るためのロープの代わりに出来るなんて、ラプンツェルの髪って、どれだけ長かったんだろう
ラプンツェルって野菜の名前らしいよ？どんな味がするんだろう。美味しいのかな？
もし私が塔に閉じ込められて、あなたにも会えなくなったら…きっと泣いちゃうなぁ
たとえ離れ離れになっても、必ず会えるって信じてるよ
ここです！
いつも使ってる鏡が突然しゃべりだしたら……うん、恐いわ…
りんごってたくさん種類があるわよね～白雪姫が食べたりんごにも、名前があったのかしら
たとえ眠ったままでも愛している…なんて熱烈よね。私も言われてみた～い、なんてね♪
白雪姫の目覚めのキスは、りんごの味がしたのかしら？　甘酸っぱくて、ちょっぴり毒の味がするキス
ピリリとしたこの冷たい空気、内浦にはない感じだよ～。わくわくするね♪
着替え完了！　ヤァ！ヤァ！　CYaRon！がやってきたよ♡
本番前のこのドキドキする感覚、あなたと一緒だといつもより特別な気分かも♪
CYaRon！のポップな歌でステージをキュートに盛り上げるの！　あなたも一緒に、だよ？
函館の海もいいねぇ～。内浦とは違う海のロマンを感じちゃうよ
よーし！　出番であります！　まばたきできないくらい、楽しませちゃうよ！
元気全開！　CYaRon！　…どう、今の決まってたかな？
さあ、CYaRon！旋風を巻き起こしちゃうよ！　あなたを応援団長に指名するであります！
函館って素敵な街だよね。Saint Snowの気持ち、今ならもっとわかるかも
CYaRon！の元気いっぱいのステージで、お姉ちゃんをびっくりさせてあげるの！
みんなに楽しんでもらえるステージにしたいよね。だってあなたが笑顔だと、ルビィも嬉しいもん♪
ルビィ、緊張してきたかも……　ねえ、お願いっ。頑張って、って…励ましてくれる？
聞こえるわ…たくさんのリトルデーモンたちが、この堕天使ヨハネを呼ぶ声が……！
いつも応援してくれてるから……今日はヨハネがあなたを応援してあげるわね♡
このヨハネが応援してあげてるんだから……ちゃんと頑張らないと、許さないからね♪
あら？　私に見とれちゃった？
美って才能なのよ。それを活かさないなんて、もったいないじゃない？
ストレッチ手伝ってくれない？
どんな私を見てみたいの…？　うふふっ
あら……そこが気になるの？
もう……いたずらっ子ね
私の話を聞いてくれるって約束だったじゃない……もう
さあ、始めましょうか
ふう、気持ちのいい汗をかけたわね
まだまだね、私……
上を目指している私を見たいでしょ？
いつも見られることを意識してる……緊張はあるけど、それが私を素敵にしてくれるの
ストーリーがあるわ
いつでもどうぞ？
みんなの視線を釘付けにしちゃうわよ！
足りないものがたくさん……ね
応援してくれる人が増えるたびに、私、綺麗になっていくの
努力は私を裏切らないのよ
美しさだけじゃないってところを見せてあげる
プレゼントがあるみたいよ
ただ綺麗なだけじゃ、人の心をつかむことはできないわ
ストーリー……読んでほしいわ
どんな私を見たいの？　教えて？
ドキドキしちゃう…！
ふふ、どうかしら？ 私の魅力を引き出しちゃう、素敵な衣装だと思わない？
えっ、このボディの秘密が知りたい？　そうね、特別に教えてあげてもいいわよ？
まだ始まったばかりだけど、私なら、誰にも負けないスクールアイドルになれるって信じてるの
あーん、背中のファスナーが噛んじゃったから下げてくれない？　うぅ……笑わないでよ〜！
眠い……いや、眠くない……やっぱり眠い……うん、眠い
よーし、今日はすっきりしゃっきり彼方ちゃんだぞ〜……むにゃぁ
ふぁ〜……そろそろ起きるかぁ……
むふふふふ〜ん♪　お歌の練習中〜♪
むにゃ……あと5時間……
何ー？　起きてるってばー
彼方ちゃんがんばってる。スクールアイドルとして成長してる……しんどみある
おやすみなさー……じゃなかった、頑張ってくる〜
彼方ちゃん、いいこ
睡眠が足りない……
モフみが足りない……モフモフさせれー
寝るのもったいない気がしてきた。責任取って
読んでないストーリーあるぞー
課題……夢の中でクリアする……だめ？
いってどうぞ〜
寝すぎたか……不覚
応援してくれる人がひとり……ふたり……すやぁ
よりよい睡眠のためには、適度な練習……いやそんなことしなくても、全然寝られちゃうな？
ちょっと頑張っちゃおうかなー
プレゼントあるよー夢じゃないよー
ファンの人をたくさん増やして～……目指すは雑魚寝ライブ～♪
ストーリーを読まないと、いい夢見られない
彼方ちゃんとお昼寝したい子、この指と～まれ〜
すやぴ〜…
すやぁ……はっ！？　寝てない、寝てなかったよ？　まぶたを閉じてただけ……すやぁ……
人は寝ている時、記憶を整理しているらしい……つまり、レッスン後の睡眠はマスト！
スクールアイドルのレッスンを始めてから……彼方ちゃん、毎日やる気が漲ってる。これ、ほんとだよ？
むむっ……顔にクマが出ているぞ〜？　今日は強制的に彼方ちゃんとお昼寝っ！
スイスでいっぱい勉強しましたから、日本語はだいじょーぶです！
人に想いを伝えるのって、言葉だけじゃないんだね……感動しちゃった！
ライブ楽しみー！
いいライブって何だろうって考えちゃうね
はーい、呼んだー？
うん？　気になるの？
楽しいから努力できるんだよ。夢のためなら全部ぜーんぶ楽しいんだよ！
いっぱい楽しませちゃうから！
はー……気持ちいい……！
だめだ～だめだめだ～
日本に来て良かったー！　みんなのおかげで毎日楽しいの！
やりたいことがたくさんで、次はなにしよう、どうしようって悩んじゃう！
読んでないお話があるね
課題っ！？　うー、なんか怖い響き……
よーし、楽しもうね！
そんなのやだ～！
私を応援してくれる人なんて来てくれるのかなぁ……ドキドキだよ～
私はふつうの子だから……練習あるのみ、だね！
が、頑張るね！
プレゼントがあるよー
ファンの人が楽しんでくれてると、私も楽しくて嬉しいの！
ストーリー読んであげよっか？
みんなにサンドイッチを作ったんだけど……作りすぎちゃったかも
いくよー！
日本の食べ物ってとってもボ～ノね！　そのなかでも、パンの耳はカクベツだよー！
今度、皆でピクニックに行こうよ！　美味しい空気の下ならレッスンも捗ると思う！　やっほー！
私の歌声……スイスの弟妹達にも届いたかなぁ？　よし、もっともっと頑張らないとだね！
一緒に学園の中庭に行ってみない？　とっても綺麗なお花が咲いていたんだよ〜
せっかく会えたんだし、一緒に帰りましょ？……何よ、一緒に帰るのがイヤなの？
この衣装、お気に入りなのよね。あなたはどの衣装が1番好き？
暗くなる前に帰らないと、両親が心配しちゃう。え？　送って行ってくれるの？
少しだけ、どこか寄って行かない？　あなたのオススメのお店、教えてよ
今帰りですか？　良かったら、一緒に帰りませんか？
うぅ、緊張します。ライブ前っていつもこうなんですよね…
練習の後って、どうしてもおなかがすいちゃうの。いっぱい運動したからかな？
おにぎりって、夢が詰まってると思いません！？　おにぎり最高です！
あら、そうくる？
にこのこと、ずっと気になってたの、希にはお見通しだったみたいなのよね。どうしてかしら？
希のスピリチュアルパワーって、最初はびっくりしたけど、今では結構頼りにしてるの
にこと希は、同学年で共通の話題も多いから話していて盛り上がることが多いのよ
希ともにことも、もっともっと仲良くなって、μ'sの絆もみんなで深めていけたらいいわよね
大丈夫！
縁、絆、運命…どのキーワードをとってもウチと絵里ちとにこっちの仲は奇跡やね
叶えたい夢、みんなとならひとつずつ叶えていける気がするんや
大好きな友達と大好きな仲間との毎日って、こんなにも楽しいものなんやね
ずっと一緒にいられますようにって、おまじない、かけておこっか
にこがついてるわよ！
こんなところでなにしてるか…？　練習よ、練習。にこにーのスマイル講座、あなたも受けてみる？
はい、もっと全力でかわいく笑ってー！絵里、希！もっとテンション上げちゃって♪
絵里と希には、にこにーが直々にスクールアイドルの基礎を叩き込んであげるわ覚悟なさい
絵里と希はにこの自慢の友達！離ればなれになんて絶対なってあげないんだから♪
こんなかわいい服で眠ったら、すっごくかわいい夢が見れそう！
もし本当に9人もアリスがいたら、他の登場人物たちがきっと混乱しちゃうよね〜
合宿って、みんなでお泊まりできるから好き♪　ご飯もお風呂も、ぜーんぶ一緒なの！
今度の合宿、一緒にがんばろ！
リズムに乗るにゃ〜！
こんなに可愛いパジャマだと、寝るのがなんだかもったいない気がしちゃうにゃ
アリスに変身にゃ〜☆　……あれ？　アリスってどんなお話だったっけ？
アリスの衣装を着たみんなで記念撮影するの！　あなたも一緒に撮ろうよ！
ハートの女王を怒らせたら、一巻の終わりだよ。気をつけるにゃ〜
