日本で母の日の花と言えばカーネーションだけど、外国には水仙や菊を贈る国もあるんだって
カーネーションは色によって花言葉が変わるから、贈る時は要チェックずら！
お母さんの子どもに生まれてこられて、マルは幸せです♡
日本の母の日は、今は5月だけど、昔は3月だったらしいずら
テニスはフォームが大事って教わったにゃ！　でもフォームって難しいにゃ〜
テニス部がんばれ〜☆　凛の友達も出てるんだよ！　がんばって応援するにゃ〜
テニス部応援ライブが終わったら、今度はμ'sテニス大会！　イベント多いと楽しいにゃ！
ことりちゃんが作ったテニスの練習衣装かわいいからテニス部の子にうらやましがられちゃったにゃ☆
うう～……テニスって難しすぎますー！もっと簡単に打ち返せる玉をお願いしますっ
テニス部ファイト〜です☆　ほら、あなたも一緒に応援しましょ♪
μ'sテニス大会、最下位かも……うう～
なにごとも練習あるのみ、ですよね。がんばりますっ
一緒ならがんばれるよ
どうされましたか？
何か懺悔でも？
ライブが出来るそうですよ♪
ストーリーを見てみませんか？
今日も1日頑張りましょう♪　私も応援しています！
ときには悩むこともありますが……心の中にもう正解はあるのかもっ、て。そう思います
休日はココさんと福祉施設のお手伝いをしてきました。わずかな力ですが……頑張ります♪
ああ神よ、ヨハネの美しさはそれほど許せないのですか？……こうして私は今の姿になったわけよ！
天使のような悪魔っていうのも…アンバランスで魅力的でしょ？
あなたと一緒にいる時間は…その、悪くはないわ。
私の可愛いリトルデーモン、これからも一緒にいてね♡
人の幸せは十人十色。あなたの幸せ、教えてほしいずら
自分の生まれた年に造られたコインを持っていると、幸運が訪れるんだって
幸せのおまじない、あなたにかけてあげるずら～♪
あったかくて眠くなっちゃうずら……。毛布はもういらないかな～
ぽかぽかして気持ちがいいねぇ。日差しが優しくて、色んなお花が咲いて…えへっ、春大好き♡
今日はスクールアイドルからスクールエンジェルに変身だ～っ☆
春はお花見して、夏はお祭り行って、秋はお芋やぶどうを食べて、冬はこたつでみかんが幸せ～！
もし私が天使になったら、あなたが幸せでありますように…って、ずっとお祈りしてるからね♡
これで終わりよ
もっとビッグになるために、今のマリーたちは修行中なの♪
こーんなラブリーなエンジェルが9人も現れたら、みんなびっくりしちゃうわね♪
ライブ会場を私たちAqoursの祝福で包んであげちゃうわ♡
今はあなただけのエンジェルよ。うっふふ、みんなにはナイショね♪
