2人きりでお出かけって、なんだかデートみたいよね
春らしい衣装だから、曲も春っぽいのがいいと思うの。例えば……そうねぇ
春はいろんな花が咲くし、あったかいから……散歩デートとかしてみたいな
くしゃみしてたけど、大丈夫？　無理しちゃダメよ？
もう……甘えたって、今日の練習がお休みになるわけじゃないからね？
そんなに私をさわるのが楽しいの？よく分からないけど……喜んでもらえるなら、ま、いっか
さあ、ライブの時間よ。やるからには、いつも本気で全力で！！
私たちのストーリーも、みんなの記憶に残るといいな
今日はボイストレーニング！　あなたも思いっきり声を出してみない？
ジャスティス！あ、ジャスティスは日本語で正義っていう意味で……って、知ってるわよね
みんなでダンスパーティをしようと思ってるの。ちょっとだけおしゃれして……楽しそうでしょ？
うちにはしいたけって犬がいるんだけど本当かわいいんだー。今度見に来なよ♪
ペットショップって犬や猫だけじゃなくて、カエルとかもいるんだ！　か……かわいい～！
よーしよしよし。あ、ごめん、毛並みぐしゃぐしゃにしちゃった……。今すぐブラッシングするね！
かわいい生き物って見ていて癒されるよねー。あなたはかわいいだけじゃなくて……面白いけどね？
うーん、探偵っぽさってなんだろう。すごい推理力と、探偵七つ道具と、あとは……相棒？
折角こういう格好してるんだし、探偵気分を味わいたいんだよ〜。あなたとバディを組んでね♪
絶好の推理日和！あなたとならどんな難事件でもずばっと解決できそうな気分♪
スクールアイドルの名にかけて、真実はまるっとお見通しなのだよ、ワトソン君！
風邪かしら？　お薬が必要なら、マリーにお任せあれ♡
愛情いっぱいの介抱で、あなたの疲れを狙い撃ち♪　ついでにハートも狙い撃つわよ！
いつもありがとう。でも、だからって自分の身体のこと、蔑ろにしちゃダメよ？約束して？
あなたにはずっとシャイニーでいてほしいけど、マリーの介抱で元気になっていくあなたを見るのも、悪くないわね？
マルの家はお寺だから、習字は結構得意ずら♪
わあ、この字すごく上手だねぇ！　え？パソコン……印刷？　習字ふぉんと……未来ずら～！
止め、ハネ、払いとか、技術も大事だけど、気持ちを込めて書くのが一番大切なんだよ。歌と一緒だね♪
ふんふーん♪　あなたの名前ならいっぱい書けちゃうかも！……か、書きすぎ？
これで決めるよ！
どうしたの？　何か困ってるなら相談してね！　あなたの力になりたいからさ
うふ、こういう格好も悪くないかも♪　何でも本官に相談ください、わんわん！なーんてね♡
頼ってくれていいよ？　市民を守るのも本官の務め！　……なーんて、あなただからっていうのもあるんだけどね？
道に迷った？　じゃあ一緒に目的地を探してあげる。1人じゃ心細いでしょ？
