パジャマ姿なんだから、あんまりジロジロ見ないで。恥ずかしいじゃない
もふもふであったかい……。なんだか毛布を着ているみたい
うさぎって、意外と走るのが速いの。全速力で走るうさぎを初めてみた時、びっくりしたんだから
うさぎらしく喋るように言われたんだけど、どう喋ればいいのかしら
やるじゃない
すまない、後にしてくれないか？
どうした？
ライブ、やってみようか
ストーリーは見ないのかい？
勉強はしておいた方がいいのではないか？　身につけた知識がキミを助けることもあるだろう
ステージ上での呼びかけ？そうだな……「ヤッホー」などどうだろうか
支倉くんはたまに突拍子もない衣装を持ってくる。怖くもあり、興味深くもあり……というところだ
どうか、お願い……
Aqoursのメンバーでクリスマスパーティをする予定ですの。うふふ、楽しみですわね
よい子のところにしかサンタさまは来ないのです。ふふ……私は心配無用ですわね♪
クリスマス当日も……2人で一緒にいられたらいいですわね
もうクリスマスパーティは終わったんですの！？　私としたことが、乗り遅れてしまいましたわ！
しあわせいっぱい♪
くしゅんっ。最近練習のとき寒いんだぁ手袋があるといいのかなあ？
これ……あなたにプレゼ――　うっ、ううん。何でもないっ
2人でお揃いって、なんだか嬉しくてドキドキして……恥ずかしくなっちゃうの
なまむぎなまごめなまたまご……はぁ…ルビィ、あなたとちゃんとお話出来るように、練習してるんだぁ
イケナイこと、してみない？
クリスマス？　ふうん……リア充って感じの響きね！
だから、クリスマスなんてヨハネには関係ないんだってば。1人でお祝いしてなさい
聖なる夜に魔界デート、かぁ。うふふ…悪くないわね、リトルデーモン♪
あなたから会いに来たくせに、ヨハネをほったらかしにするつもり～！？
一緒に歌おう♪
今日は聖歌隊の練習に行くずら♪よかったら、今度見学においでよ
綺麗なお花をもらったの。ブーケにしたら…喜んでもらえるかな？
聖歌隊の練習どうだった？Aqoursとはまた違った面白さがあるずら♪
マルと一緒は飽きちゃった？　うふふふまた後で遊びにきてほしいずら♪
