メイドに必要なもの、それは品格ですわ！　身だしなみや言葉遣いには注意してくださいね
メイド喫茶にバレンタインステージ……うふふ、スクールアイドルにピッタリですわね
Aqoursのメンバーはみーんな魅力的でしょう♪　皆さまにもっと広く知っていただきたいですわ
バレンタインデーにステージをやりますの。浦の星女学院の中庭で、お待ちしておりますわ♪
ようこそお越しくださいましたぁ……って、これじゃメイド喫茶って言うより旅館の挨拶かな？
今ね、あなたにあげるチョコを作ってるんだ♪　えへへ、出来上がりをお楽しみにっ！
チョコ渡したいから会いに来ちゃった！理由がなくてもあなたに会いたいけど……♪
メイドさんですよ～　何か手伝ってもらいたいこと、ない？
メイド喫茶へようこそ♪このヨハネのメイド姿なんて、めったに見られないんだからね！
リリー、マリー、もっと本気出して！　ここをどこだと思っているの、冥界メイド喫茶よ！…え、違う？
ヨハネの愛を望むのね、リトルデーモンククク……地獄に堕ちる勇気は持っているのかしら？
えー。堕天使の涙、チョコレートVer.はいかがですかぁ～
内浦がもっと雪の積もる街だったら、もっと雪遊びがうまくなるのになあ
雪の結晶って1つ1つ形が違うんだって。今この瞬間にしか見られない結晶たちなんだね
あなたと組んで雪合戦ができるって思ったら、俄然やる気が湧いてきたよ！
雪合戦、サポートしてくれてありがとね。あなたに守ってもらえて、すごく嬉しかったよ
あなたと一緒にどんな雪だるま作ろうかな？今から楽しみずら♪
マルは頭を作るから、あなたには胴体を作ってもらおうかな。大きい雪だるまにしようね！
雪景色って新鮮で、あなたと一緒にずーっと眺めていたいなあ♡
あなたの手って暖かいね。もう少しだけ、このまま握っていてほしいな
春になると、淡いパステルカラーのお洋服が着たくなるんです
お花いっぱいの衣装って、だ〜い好き！女の子の夢って感じがするの！
春には、野の花もいっぱい咲くから、お散歩が楽しい季節だよね！
あ～、たんぽぽ。こっちにはつくしも！ふふ、春って感じがするね！
春はあったかくて気持ちいいですねぇ。花粉さえなければ、もっといいんですけど……
μ'sの春ライブ、あなたのためにがんばりますっ
あっ、チューリップ。かわいい…！　園芸部が植えたのかな？　学校で見られるなんてうれしいです
あなたは、どの花が1番好きですか？
春と言えば、さくら。さくらといえば……何だと思います？
春らしい、華やかでかわいいライブにしたいと思います
あなたは和菓子と洋菓子、どちらがお好きですか？
甘い和菓子には、抹茶か緑茶が合いますね。え？渋い、ですか？
負けません！
あ、あの……メイドさんなんてかわいらしいもの、オラがやっていいのかな
バレンタインデーずら♪　好き！をたくさん届けるステージが出来たら素敵だなあ……
好き！　……届いたずら？
チョコレートいっぱい作ったんだ！食べたくなったら、いつでもマルのところに来てね♪
Aqoursのメイド喫茶があったらルビィは毎日通っちゃうなあ！　みんなに毎日会いたいもん♡
ルビィはあんまり器用じゃないけど……ちゃんとメイドさんになれるように、がんばルビィ！
あなたに会いたくて……来ちゃいました
メイドさんみたいにあなたをサポートして癒せるかな？ルビィ、頑張るね
待ってたよ♪　メイド喫茶Aqoursで美味しいチョコを食べていかない？
船乗り用メイド服とか、旅館用メイド服とか、そういうのも必要じゃないかな？……いらない？
曜ちゃん特製チョコレート！　もらってくれたらとっても嬉しいよ
毎日頑張ってるあなた！　たまにはメイド喫茶Aqoursで疲れを癒しませんか♪
メイドキッサ……いいわねぇ♪　うちの学校でもメイドキッサを開いてみようかしら？
ヨハネもリリーも水を得たフィッシュのようね。やっぱり堕天使設定が肌に合うのかしら？
マリーはほしいものは手に入るまであきらめないの。そう、あなたの心もね……
シャイニー☆愛の堕天使、マリーがあなたを捕獲しにきたわよ♪
鬼は〜外、福は〜内！　節分イベント、一緒に楽しむにゃ〜！
よ〜し、張り切って逃げるにゃ〜！　掴まえられるかな？
一緒に恵方巻きを食べるにゃ〜！　え、恵方巻きって食べてる間、喋っちゃいけないの〜！？
節分って確か何かの魚の頭を玄関に飾るんだよね？　あれってどんな意味があるにゃ？
μ's節分イベントへようこそにこ〜☆
どうして私が鬼役なのよっ！　ちょっ！誰よ、豆なんて投げたの！　あぶないでしょー！！
恵方巻きは食べた？　今年の恵方はどこだったかしら……？　あなた知ってる？
豆は年の数だけ食べるのよ？　でも、落ちた豆を食べるって…ちょっと不衛生すぎない？
春やね〜。あれ、くしゃみ？　……大丈夫？
さくら吹雪の中のライブなんて、ステキやない？
春は別れの季節で、始まりの季節で……それに、恋の季節でもあるね
あなたとだったら特別なことをしなくても、一緒にいるだけで特別な日になるよ
2人きりでお出かけって、なんだかデートみたいよね
春らしい衣装だから、曲も春っぽいのがいいと思うの。例えば……そうねぇ
春はいろんな花が咲くし、あったかいから……散歩デートとかしてみたいな
くしゃみしてたけど、大丈夫？　無理しちゃダメよ？
うちにはしいたけって犬がいるんだけど本当かわいいんだー。今度見に来なよ♪
ペットショップって犬や猫だけじゃなくて、カエルとかもいるんだ！　か……かわいい～！
よーしよしよし。あ、ごめん、毛並みぐしゃぐしゃにしちゃった……。今すぐブラッシングするね！
かわいい生き物って見ていて癒されるよねー。あなたはかわいいだけじゃなくて……面白いけどね？
うーん、探偵っぽさってなんだろう。すごい推理力と、探偵七つ道具と、あとは……相棒？
折角こういう格好してるんだし、探偵気分を味わいたいんだよ〜。あなたとバディを組んでね♪
絶好の推理日和！あなたとならどんな難事件でもずばっと解決できそうな気分♪
スクールアイドルの名にかけて、真実はまるっとお見通しなのだよ、ワトソン君！
風邪かしら？　お薬が必要なら、マリーにお任せあれ♡
愛情いっぱいの介抱で、あなたの疲れを狙い撃ち♪　ついでにハートも狙い撃つわよ！
いつもありがとう。でも、だからって自分の身体のこと、蔑ろにしちゃダメよ？約束して？
あなたにはずっとシャイニーでいてほしいけど、マリーの介抱で元気になっていくあなたを見るのも、悪くないわね？
マルの家はお寺だから、習字は結構得意ずら♪
わあ、この字すごく上手だねぇ！　え？パソコン……印刷？　習字ふぉんと……未来ずら～！
止め、ハネ、払いとか、技術も大事だけど、気持ちを込めて書くのが一番大切なんだよ。歌と一緒だね♪
ふんふーん♪　あなたの名前ならいっぱい書けちゃうかも！……か、書きすぎ？
これで決めるよ！
どうしたの？　何か困ってるなら相談してね！　あなたの力になりたいからさ
うふ、こういう格好も悪くないかも♪　何でも本官に相談ください、わんわん！なーんてね♡
頼ってくれていいよ？　市民を守るのも本官の務め！　……なーんて、あなただからっていうのもあるんだけどね？
道に迷った？　じゃあ一緒に目的地を探してあげる。1人じゃ心細いでしょ？
ホワイトデーに友達とお菓子交換って、変かな…？
ホワイトデーの他に、オレンジデーっていうのもあるんだって！
特製クッキー、どうぞ召し上がれ♪…思い切ってハートにしちゃったけど…ちょっと恥ずかしいな…
甘いお菓子で気持ちを伝えるって、何だかロマンチックだよね♡
ホワイトデーって、何でホワイトっていうんだろう…？
バレンタインにチョコを渡して1ヶ月もお返事待つなんて…ルビィだったら緊張して心臓破裂しちゃうよ～！
ホワイトデーのお返し、キャンディは　『あなたが好き』って意味になるんだって！
どんなお返しでも…一生懸命選んでくれたなら、ルビィは嬉しいなぁ
春服はかわいいイメージのものが多いから、見てるだけでもテンション上がっちゃうんだ〜！
春だから、お花をイメージした衣装にしたんだって！　野外ライブがしたくなっちゃうよ〜！
花が咲いてるのを見ると、ああ〜春なんだな〜って思うんだ☆
ん〜、気持ちいいポカポカ陽気だね！　ねぇ、どこか遊びに行こうよ！
春はお花もいっぱい咲くけど、山菜もおいしい季節なのよね。タラの芽とか聞いたことない？
今日はにこがあなただけの花になってあげる！
お花をもらって喜ばない女子はいないんじゃない？　花束なんて、滅多にもらえるものじゃないし……
あなたのために何ができるかな〜って考えてたの。あなたは、にこに何をしてもらいたい？
感謝しなさい
えっ、この制服…ほ、ほんとに着るの……？　あ、ううん！？　なんでもない、なんでもないの！
はーい、お注射の時間ですよ～♡　……うぅ、なんて、ちょっとまだ恥ずかしいかも
あ、あの……暫く一緒にいてくれませんか！　その、やっぱり1人でこの制服を着て立ってるのは……ううう……
あなたがそばにいてくれたら、きっとこの制服姿にも慣れるはず。……だめ？
ククク……次なる舞台はヨハネに相応しいもののようね。楽しみにしてなさい、リトルデーモン♡
リトルデーモンのことなんて、ヨハネにはお見通し♡　あなたの選んだトランプはこれね！　……ち、違う？
どう、今のは上手にできたでしょ！　……と、当然魔術なら100％うまくできるわよ！　マジックは勝手が違うの！
出でよ暗黒魔術！我が手に力を！右手に包まれし邪悪なる銀貨を……左手に！　ハイ！……決まった
次のイベント、緊張するなあ……ルビィ1人で子どもたちにケーキの作り方教えられるかなあ？
1人だからって不安がってちゃだめだよね。れ、練習あるのみ！がんばルビィ！
生クリーム泡立てるのって、結構大変だね……。はあ、はあ。本当に泡になるのかなあ？
イベント本番緊張するけど……あなたと一緒に練習できるのは嬉しいな。えへへ♪
これで決めますわ！
ふう……巫女舞も興味深いですわ。ライブに活かせそうではありませんか？
巫女の立場になって神社を歩くのも新鮮ですわ。……私の姿が新鮮？　綺麗って……そういう話じゃないですわよ！
私たちAqoursも、もっと頑張らないといけませんわね。あなたも一緒に、来てくれますか…？
髪がボサボサですわよ。子供たちにもみくちゃにされて……うふふっ。いえ、子供に優しいのはいいことですわ♪
桃の花が満開。もう春なのね……
μ'sのメンバーがひな人形になりきって撮影会をするの。悪いけど、カメラマン役お願いね
ひなまつりって具体的に何をすればいいのかしら。あなたの家はどう？
まだ3月は肌寒いわね……。風邪ひかないように、あったかくしときなさいよ？
3月3日は、桃の節句ですよ〜。一緒に、ひなまつりパーティしましょうねっ
今日は花陽がお雛様になっちゃいました☆　お内裏様は……えーっと……
デザートは、ひなあられだよ。え？デザートっぽくない？
ひなまつりパーティ……なんだか、ちらし寿司パーティになっちゃいましたね
春の花といえば、さくらだけど。私は菜の花も好きよ
快晴…ライブ日和ね！　春らしいライブになればいいな
さくら吹雪はとてもキレイだけど、少しさみしい気持ちにもなるのよね
春の花で、あなたは何が1番好き？　今度はあなたの好きな花を見に行きましょ
2人きりでお出かけなんて、デートみたいだにゃ〜
今日はμ'sのみんなが花になってライブするよ！あなたはどの花が好みかにゃ？
凛だって、緊張する時があるんだよ〜。あなたは緊張しないの……？
今日はとことん遊びつくすにゃ〜！　ほら、早く早く〜！
コアラはユーカリだけで水分摂取をするんだって！　人間でいうと、みかんでのどを潤す感じ……？
1日コアラのお世話をやってたけど、コアラが起きてた時間ってどのくらいだったんだろ？
動物園ってワクワクするよね！お客さんとしてだけじゃなく、飼育員さんとしても楽しめてうれしいな♪
コアラのごはん、ユーカリ集め！地道な作業だけど、あなたと2人だから楽しいな♡
クジャクって毒のあるサソリやヘビも食べるんですって。エレガントな見た目によらずワイルドね！
白いクジャクもいるのね！　ファンタスティック！　ウェディングドレスみたいね♪
マリーの熱いパッションは、あなたにちゃんと届いているかしら？♡
この動物園、ポニーの乗馬もできるのよ！　興味があるならマリーが手取り足取り教えてあげる♡
うさぎさんは優しく抱っこしてあげないとダメなんだよ～
ひよこさん、ふわふわしてて可愛いなぁ♡この子がニワトリさんになっちゃうの不思議だね
このうさぎさん、ロップイヤーっていうんだって。耳がぺたーってなっててかわいいよね♪
花丸ちゃん！この羊さんを止めるのは、ルビィには無理だよぉ〜〜〜っ
んん〜♡パンダの赤ちゃんって柔らか〜い。あったかくってかわいいね♪
何だか昔のしいたけを思い出すよ。千歌の家の犬なんだけど、子犬の頃はとっても小さかったんだよ
ころん、ころんって寝返りをうつの、可愛くてずーっと見ていたくなっちゃうね♡
一緒にまたあの動物園に行かない？パンダの赤ちゃんの様子も気になるし。ね？
クラゲって何を食べるの？ヨハネは堕天使だから、下界の動物には詳しくないの
よく見ると……結構かわいいじゃない。このヨハネには敵わないけどね♪
光るクラゲなんてのもいるのね。深海に沈む漆黒の闇で輝く者……す、素敵……
だめよ、あなたはヨハネの隣にいること！　だってヨハネの特別なリトルデーモンなんだから♡
あまり遊んでばかりいてはいけませんわよ？
トランプを切るのって……意外と…む、難しくなんてありませんわ！
たとえゲームであろうと、負けるわけにはいきません
リベンジですか？ふふ、いいでしょう。何度でも受けて立ちますわ♪
シャッフルは得意なのよ？トランプを鮮やかに切る姿ってクールじゃない？
スペード、ハート、ダイヤ、クラブ…これって全部意味があるんですって。知ってた？
トランプはマジックでも大事なアイテム☆今日だけ、マジシャン・マリーのスペシャルステージよ♪
マリーのシャイニーなハートのエースをプレゼントしちゃうわ♪受け取ってね♡
体を動かすのって、気持ちいいですね！
テニス部応援ライブの衣装なのですが、やはりスカートが……うう、恥ずかしいです！
どのスポーツをするにも、基礎体力が必要です。日頃から、体を鍛えていて損はありません
今度μ'sテニス大会をするので、良かったら見にきませんか？　応援してくれたらうれしいです
うちにはないけど、知り合いの家にはテニスコートがあったの。だから少しだけやったことがあるのよ
応援ライブなんて、あんまり聞いたことがないけど、やってみると楽しいわね
あなたもμ'sテニス大会に出場してみない？　あなたなら、みんな大歓迎よ
μ'sテニス大会では、私のことも応援してよね？
μ'sのダンスレッスンもハードだけど、テニス部の特訓もなかなかハードです…
テニス部、がんばれ〜☆　えへ、応援ライブなんて初めてなので、新鮮で楽しいです！
あなたはテニス経験ある？　上手なら、アドバイスして欲しいなと思って……
運動後のおにぎりは最高ですっ！　何個でも食べられちゃいそう！
勢いって大事です！
絵心のあるゾウだったね～♪私だったらあんな短時間で描けるかなあ？
誰かと心を1つにするって、とても素敵なことなの。…千歌ちゃんが教えてくれたことなんだけどね
ゾウのお絵描きショーが始まりまーす！ほら、あなたも準備しないと始まっちゃうよ♪
ここの動物園のゾウは優しい目をしているのよ。穏やかで、人懐っこいの。…こっちへ来て見てみる？
池に飛び込んでる動物を見てたら、私も飛び込みたくなっちゃったよ。行ってくるねー！…なーんちゃって
うわっ、動いたっ！　置物かと思ったら本物だった……！フクロウって全然動かないんだね
フクロウって泳げるらしいよ！　鳥ってすごいなあ。私も負けてられないっ！
フクロウの目、まん丸で吸い込まれそうあなたの目も…あれ？大丈夫？顔が赤くなってない？
ヘビが苦手なのに私と組んでヘビの世話を選んだんですの？ふふっ、不思議な人ですわね
つぶらな目や個性的な模様。ヘビってよく見ると、とても愛嬌がありますわね
あなたが一緒にいてくれたおかげでだいぶヘビに慣れてきましたわ。あなたは…慣れましたか？
あなたも首に巻いてみます？　大丈夫です、今度は私がそばにいて差し上げますから♪
オラにも出来る！
落ち着いて……牧羊犬のように……羊さんを捕まえればいいずら…！
あっちに羊さんが1匹、そっちに羊さんが2匹…ぐー。……はっ！　ね、寝てないずら！
もこもこ〜♡羊さんあったかいずら〜。このまま逃げないように抱きついてようかな
ありがとう〜！あなたのおかげで羊さん全部捕まえられたよ。もし今度あなたが羊を集める時はマルが助けるね！
イースターって復活祭のことなんだって！　でも、なんの復活なのかなぁ？
イースターバニーっていうのは、イースターエッグを運んでくるうさぎさんのことなんだって！
失敗したイースターエッグで、たまごサンドを作ったんだ。あなたも一緒に食べない？
エッグハントはどうだった？今度はエッグロールにも挑戦しようね！
ハッピーイースター☆　楽しい1日が始まる予感♪
イースターバニー・凛だよ♪　うさぎの衣装、かわいいにゃ〜！
エッグハントの準備をしてるんだよ。ゆでたまごの色づけ、楽しいにゃ〜！
イースターって毎年日にちが違うんだって。どうやって決めてるのかにゃ？
テニスで勝負？　望むところよ！
テニス部の応援なのに、選手よりも目立ってしまうにこ……。なんて罪作りなの～
テニスのルールを覚えているの。クーっ！　なんだってこんなにルールが多いのよっ
あなたが作ったメダルなら、どんな優勝賞品よりも価値があると思うけど？
こんな小さな的でボールを打ち返すなんて、もはや神の御業って気がするんや
テニス部はさすがテニスが上手やね！　ウチもあれくらい打ち返せたらいいんだけど
μ'sテニス大会、誰が優勝すると思う？ウチはねぇ……
練習に付き合ってくれてありがと。帰りに何か甘い物でも食べていかない？
黒澤家の長女として、家を守る。それが私の幸せ。そうでなければと思っていましたけれど……
9人で成功すること。それが私の新しい目標、得るべき幸福ですわ
て、天使の歌声…ですか？！　何を言っていますの、そんな大袈裟な………あ、ありがとうございます…
私たちの歌が、少しでもみなさんにときめきを与えられたなら、努力した甲斐があったというものです
ラッキーガール・曜ちゃんパワーであなたにも幸運を引き寄せちゃうよ☆
航海の天使ってカッコイイよねっ！全速前進ヨーソロー！！
えへへへ……あなたと一緒にいると、心がウキウキして飛んでっちゃいそう♪
塵も積もれば何とやら。ちっちゃい幸せでも、毎日続けば宇宙一のハッピーになるよ！多分☆
やった！毎月買ってるスクールアイドルの雑誌、最後の1冊が買えたよ～！
みんなにハッピーを届けられるように……行ってきます！
ライブ、どうだった？　みんなが喜んでくれたなら、ルビィもとっても嬉しいです♡
ルビィがほんとに天使だったら、みんなには見えなくなっちゃうのかな？それは……やだなぁ
Aqoursの人気にあやかって、家業のダイビングショップももっと繁盛してくれたらイイなぁ、なーんてね♪
私たちが、あなたにとっての四つ葉のクローバーになれたら嬉しいな
内浦の海の小さな天使、なんて、ちょっと照れちゃうなぁ
ラッキー干物キーホルダー、するめと煮干しと迷ってるんだけど…どっちがいいと思う？
今ならいける！
好きなことを自分のペースで出来る時が一番幸せに感じるかな。
英語の『angel』には季節などの前触れという意味もあるんだって。何だか素敵♪
迷える子羊さん、ピュアでキュートなエンジェルが、天国まで……うう、言わなきゃダメなの？これ……
色んな人に支えられて、導かれてきたから、今の私があるんだよね
もし、私が違うお母さんの元に生まれていたら………ん～、ダメ！考えられないや
母の日のプレゼント、たまには花以外を贈ってみるのもいいかも
感謝の気持ちって、改めて言葉にしようとすると、ちょっと恥ずかしいよね…
あなたも、うちで親子ダイビング体験してみない？
日本で母の日の花と言えばカーネーションだけど、外国には水仙や菊を贈る国もあるんだって
カーネーションは色によって花言葉が変わるから、贈る時は要チェックずら！
お母さんの子どもに生まれてこられて、マルは幸せです♡
日本の母の日は、今は5月だけど、昔は3月だったらしいずら
テニスはフォームが大事って教わったにゃ！　でもフォームって難しいにゃ〜
テニス部がんばれ〜☆　凛の友達も出てるんだよ！　がんばって応援するにゃ〜
テニス部応援ライブが終わったら、今度はμ'sテニス大会！　イベント多いと楽しいにゃ！
ことりちゃんが作ったテニスの練習衣装かわいいからテニス部の子にうらやましがられちゃったにゃ☆
うう～……テニスって難しすぎますー！もっと簡単に打ち返せる玉をお願いしますっ
テニス部ファイト〜です☆　ほら、あなたも一緒に応援しましょ♪
μ'sテニス大会、最下位かも……うう～
なにごとも練習あるのみ、ですよね。がんばりますっ
一緒ならがんばれるよ
ああ神よ、ヨハネの美しさはそれほど許せないのですか？……こうして私は今の姿になったわけよ！
天使のような悪魔っていうのも…アンバランスで魅力的でしょ？
あなたと一緒にいる時間は…その、悪くはないわ。
私の可愛いリトルデーモン、これからも一緒にいてね♡
人の幸せは十人十色。あなたの幸せ、教えてほしいずら
自分の生まれた年に造られたコインを持っていると、幸運が訪れるんだって
幸せのおまじない、あなたにかけてあげるずら～♪
あったかくて眠くなっちゃうずら……。毛布はもういらないかな～
ぽかぽかして気持ちがいいねぇ。日差しが優しくて、色んなお花が咲いて…えへっ、春大好き♡
今日はスクールアイドルからスクールエンジェルに変身だ～っ☆
春はお花見して、夏はお祭り行って、秋はお芋やぶどうを食べて、冬はこたつでみかんが幸せ～！
もし私が天使になったら、あなたが幸せでありますように…って、ずっとお祈りしてるからね♡
これで終わりよ
もっとビッグになるために、今のマリーたちは修行中なの♪
こーんなラブリーなエンジェルが9人も現れたら、みんなびっくりしちゃうわね♪
ライブ会場を私たちAqoursの祝福で包んであげちゃうわ♡
今はあなただけのエンジェルよ。うっふふ、みんなにはナイショね♪
サバイバルゲームなんて初めてするわ。キミはやったことある？
通信機をマイク代わりに使ってライブなんて、おもしろいアイディアよね
迷彩服を着るなんて、あんまりないから不思議な感じ。似合ってるといいんだけど……
ちょっと隠れさせて！　サバイバルゲームが白熱しすぎて、ちょっと怖いくらいなのよ
サバイバルゲーム、ですか？　一体どのようなゲームなのでしょう
これがサバイバルゲームの衣装ですか……！？　軍隊に所属した気分です
迷彩服を着てライブなんて、新しい境地という感じがします。カッコイイ歌が合いそうですね
あなたもお揃いの服を着ませんか？きっと似合うと思います！
本格的なテニスウェアなんて初めて着たわ。似合ってるかしら？
今から、テニス部応援ライブなの。キミも最後まで楽しんでいってね！
スポーツは何でも好きよ。キミは好きなスポーツってある？
テニスウェアを着てると、テニスが上手になった気がするから不思議よね
テニスなんて初めてやるよ〜！！　む、難しそう……
今日はテニス部の応援ライブなんだ〜☆衣装も決まってるでしょ？
今度μ'sのみんなでテニス大会をすることにしたんだけど……ちゃんと打ち返せるかなぁ？
あなたはテニスってやったことある？　上手なら、穂乃果のコーチになって欲しいな！
鞠莉さんと美術館に行ってきました。鞠莉さんは私と違う視点を持っていて、素敵だなって思う♪
えっ…タイムスリップ？あの、本当じゃないよね？　いやいや……もしかして、本当なの？
梨子です。普段あまり言葉に出せないことも伝えられたら……そう思って、手紙を書いています
こんにちは♪　もし時間があったら、今から練習につきあってもらえないかな？
音楽番組を見ていると一緒に歌ってしまいますの。……ル、ルビィが、どうしてもと言うものですから
時間の旅なんて……時間の旅なんて……私、信じませんからっ！
ふと、あなたと出会ったときのことを思い出しました。ふふ、お会いできて本当によかったですわ♪
もうどこにも行かせませんわよ！　……というよりも、私のそばにいてください
図書館って家と同じくらい居心地がいいよね♪　あれ、そう思うのはマルだけかな？
タイムマシン？　おおぉ……未来の乗り物ずら……！
本当はもっと胸がドキドキしたり、ワクワクしたり……そういうことがしたいのかも
マルとドキドキしちゃう大冒険に行こうよ♪　きっと楽しいずら！
この間、梨子と美術館に行ってきたの。時代ごとにそれぞれ違う芸術があって、いいのよねぇ♪
シャイニー☆　私たちと一緒に、時間の旅に行きましょう！
あなたとたくさんのものを見てみたい。同じ気持ちを共有していたいのよ
はぁい♪今日はマリーと江戸っ子になってみない？
ありがとう♪
昔もアイドルの歌ってあったんだよね？あ、そうだ。お母さんに教えてもらおーっと♪♪
えーっ、私たち未来に行っちゃうの！？えっと、えーーーっと、えへ♪　未来でもよろしくお願いします！
本当だよ。あなたと一緒ならどこへでもいける、って思ってるんだ
ん～、今日は出かけたい気分♪　えへ、一緒にお散歩しようよ！
明日の天気が気になるときは、私に聞いてね。曜ちゃんの体感天気予報は精度抜群だよ♡
あれ？善子ちゃん、どうしてレインコートなのにずぶぬれなの？
私がリトルデーモン？　えっへへへ、それ面白くていいかも♪　私もリトルデーモンになろうっと！
もうちょっと不運になったら、私も立派なリトルデーモンってところかな♪
天気予報は雨続き？　大丈夫よ、ヨハネがてるてる坊主作ったから♪
今日はいいムービーが撮れそうな気がするの。ヨハネの堕天使ぶりをしっかりアピールしなくちゃ♡
曜ってもしかして……もしかして…！　ヨハネと堕天したいのかな？？？
曜って頼りになるお姉さんだなあ……じゃなくて！　なかなかいいリトルデーモンね♡
いつか全種類食べたいって思っているのだけど、ついお気に入りのものばかり食べちゃうのよね
チョコミントアイスクリームの宣伝隊長ですって。具体的に何をすればいいのかしら？
キミもチョコミントのアイスクリームを食べてみない？　私の一押しよ！
ん〜っ、冷たくっておいしい！　キミも一口どう？
あ！　このアイスにシュワシュワのラムネを入れても合うかも。早速試してみるにゃ☆
ライブで夏の暑さを吹き飛ばしちゃお！
凛にはクリームソーダ味のアイスがぴったり？　それってどういう意味にゃ？
凛の作ったアイスクリーム、残さず食べてね！
アイスクリームっていくら食べても飽きないよねっ！
いちごアイスクリームな穂乃果だよ☆　おいしく召し上がれ〜！なんちゃって☆
あなたは何味のアイスクリームが1番好き？どれもおいしくて悩んじゃうよね！
いつかアイスクリームを1度に全種類制覇するのが夢なんだ☆　おなか壊しちゃうかな？
穂乃果がついてるよ！
昔の洋服って、どうして新鮮に感じるんだろう？　かわいいね♡
時間の旅？　うふふっ、面白そう。私たちも行こうよ！
ありのままのあなたが好きだよ。ほら、だから難しい顔しないで♪
お弁当作ってきたんだ♪　ハイキング、行こ？
80年代のファッション？ふうん…時代に合わせた黒魔術を使うといいのかなぁ？
いつの時代だってヨハネはヨハネよ。安心しなさい、リトルデーモン♡
新生活って……し、し、新婚さんとかそういう意味じゃないんだからーーっ！？
黒魔術の時代へ旅がしたくなったら、ヨハネのところへいらっしゃい♪
曜ちゃーん、今月の雑誌はヘアメイク特集だよ♪　放課後みんなでアレンジしようねぇ♡
未来っぽい衣装ってかっこいい♪　未来の人はみんなこういう格好をしてるのかなあ？
ずっと……ずっと…、ルビィのそばにいてください！えへへ…言っちゃったぁ♪
あのね、暇なときだけでもいいから、ルビィに会いに来てくれたら嬉しいんだぁ
全速前進！
おおおおっ、この髪型！この髪型かわいいよ、ルビィちゃん！次はこれだーっ♡
いつかタイムパトロールに行くかもしれないし、未来の警官コスプレでも用意しちゃおうかな♪
1人じゃないんだ、って。そう思うだけですごく勇気が出るんだ。…ありがとう♡
今日は曜ちゃんつきっきりでお勉強の日だよ。すぐ私のところに来るように♪
和菓子と洋菓子、あなたはどっち派？　ウチはねぇ……
甘いお菓子の精に変身☆　あま〜いウチを召し上がれ、なーんてね！
甘い物は好きやけど、キャラメルだけはどうしても苦手なんや
にこっちがお菓子を焼いてるんやって。ねぇ、ちょっと覗きに行かない？
あなたはラッキーよね～。このNO.1スクールアイドル、矢澤にこの手作りお菓子が食べられるんだから
にっこにっこに〜☆あなたのためのらぶにこスイーツ。心を込めて作ったにこ〜☆
お菓子を焼くと、部屋中が甘〜い匂いになって、幸せな気分になるのよね
にこが作った、ほっぺたが落ちちゃうくらいおいしいスイーツ、感謝して食べるがいいわ
目を閉じて？　自分の気持ちに正直になるのよ。さあ、欲しい商品を手にとってレジへ！
店内は大変混み合っておりまーっす！　押さないで、落ち着いてお楽しみくださーいっ♪
ふう。やっと落ち着いてきたわね。1日店長、なかなか面白いじゃない♪
手伝ってくれてありがと！　お礼にヨハネがお茶を淹れてあげるわ♡　こっちへいらっしゃい♪
アイスクリームは何味がお好きですか？
涼しげな衣装でいいとは思うのですが、少し…スカートが短すぎませんか？
好きな味が同じだと、なんだか共通点ができたというか…うれしい気持ちになります
アイスクリームの差し入れを持ってきたのですが、良ければ少し休憩にしませんか？
究極のアイスを完成させるわよっ！
にっこにっこに〜☆　今日のにこはプリン味♪　あま〜いにこを召し上がれ☆
あなたに喜んで貰うために、何種類もアイスを作ったんだから。さあ、全部味見するのよ！
お料理もできるアイドルといえば、この私☆　にこにーのスペシャルアイス、絶対食べにきてね！
サーカスってたくさんの人を笑顔にするところが、スクールアイドルと似てるかなっ
見るのもいいけど、やるのはもっと楽しいよ！　サーカス体験、やってまーす♪
一緒に楽しい時間を過ごせるのって、すごく幸せだなあって思う♪
今日の曜ちゃんはジャグリング完璧っ！見に来てね♪
サーカスのお手伝い？えっ、玉乗り！？え、えっ、マルに乗れるかな……？
うう、ボールさん…どうしてボールさんはそんなに丸いずら……？
あなたに手を差し伸べてもらうと、不思議と何でも出来てしまいそうな気分です……♪
すやすや……　あっ、またボールを枕にしてしまったずら……
サーカスを見ていると、現実と夢の区別がつかなくなってしまいそう♪
一緒にサーカスを楽しみましょう！2人だけの世界へいけるかもしれないわ♪
キラキラパワー120%！　今日のマリーはいつもとひと味違うわよ♡
シャイニー♡　キラキラが足りないって思ったら、いつでも会いに来て♪
Aqoursと一緒にサーカスを体験してみませんか？　ドキドキするけど、とっても楽しいですよ♪
夢の世界への案内人。うふふ、ピエロさんになれるなんて嬉しいなぁ
あなたのことを見たくないわけじゃないの。むしろ、ずっと見ていたいっていうか……！
夢が見たくなったら、私たちに会いに来てくださいね♪
サンキュ！
サーカス体験かあ……！　たくさんの人に楽しんでもらうように頑張ろうね、ルビィ♪
やっぱり身体を動かすのって楽しい！　一緒にトランポリンしてみない？
きゃっ、大丈夫？　勢いよく飛び過ぎちゃったね。でも、それがトランポリン上達の秘訣かも♪
ルビィ先生、果南先生と一緒にトランポリンを学んでみない？
私ももうちょっと星座が分かったら、空がもっと楽しくなるんだけどなあ
果南ちゃーん！　七夕の日、覚えてる？ホントに覚えてる？　えへへ、絶対約束だからねっ
果南ちゃんには、いつまでも私の好きな果南ちゃんでいてほしいなあっ！
今日は星座盤持ってきたから、これで果南ちゃんに教わるね……！
星が綺麗な日は、いくらでも空を見ていられるな、なーんて。暇な人だと思われちゃうかな？
七夕の日は千歌と約束してるんだ。ふふふ、千歌ったら私が忘れてないかすごく心配してるんだよ
これからもずっと一緒だよ、千歌
今日も星が綺麗に見えそう♪千歌を誘ってこようっと
アイスクリームはいかがですか？　ひんやりして、甘くって、おいしいですよ！
ハニーミルクの精に変身です☆　おいしく食べてね？…なんて、冗談です
μ'sアイスクリームショップは期間限定なんかじゃもったいないくらい、人気のお店なんですよ
目指せ、アイスクリーム全種類制覇☆　だね！
紅茶のアイスクリームを手作りできるなんて、さすがにこっちやね
ライブで盛り上がって、夏の暑さを吹き飛ばしちゃお☆
アールグレイの上品な香り。ん〜、これなら高級アイスクリームにも匹敵するんやない？
あ、おいしそうなアイスクリーム食べてる！　ウチにも一口ちょーだい？
やるやん♪
こんにちは♪　サーカスがはじめての人もそうじゃない人も、今日は最高の1日にしましょうっ！
わーーーっ、ダイヤさんすごい♡　猫をたくさん整列させてるよ～？
2人だけの世界、かあ…。あ、もっ、もしかして、私恥ずかしいこと言ってる！？
またあなたとブランコ乗りたいなあっ！放課後、公園行こうよ♪
サーカスには色々なパフォーマンスがありますが……　ふふ、私には何が似合うでしょうね？
ふ、ふふ……　獣使いとなれば、猫くらい…どんとこいですのよ……！
あなたは私のことを理解してくださるのね。私もあなたのことをもっと知りたいですわ♡
私たちのパフォーマンスをぜひ見にいらしてください。練習を重ねて、お待ちしておりますわ♪
わああ……サーカスって楽しそうっ！　こんなサーカスまで来るなんて、やっぱり沼津は最高ね♪
ナ、ナイフ投げ？　そんな物騒なことヨハネがしなくちゃなの？
いらっしゃい、リトルデーモン。震えるような恋をさせてあげるわ♪
ナイフ投げるの上手くなったの！　リトルデーモン、練習に付き合いなさい♡
どうしよ～～～～っ
果南さん、ルビィも果南さんに追いつけるように努力します！　えへへ……練習楽しみだなぁ
ぴやあっ！　トランポリンってドキドキで…すごく楽しいんだぁ♪
今日はルビィが先生になって、手取り足取り丁寧に教えます！　頑張ろうね♡
えっ！　ルビィじゃ頼りないの……？　ど、どうしよう……助けて、果南さーーんっ！
μ'sらしいロックって、どんな感じかなぁ？あなたの意見も聞かせて欲しいな
かっこかわいい感じを目指して、衣装を作ってみたの。どうかな……？
ロックについて、よくわからなくて…、図書館に行って起源まで調べちゃった
あなたの衣装も作ったの！一緒にロックを楽しも☆
ロックについて研究中なの！目指すは、スクールアイドルとロックの融合です！
スクールアイドルでも、たまにはかっこよく決めたいじゃないですか
ハードなダンスはついていくだけで精一杯です…。うっ、もっと練習がんばらなきゃ！
かっこいい花陽を見てくださいねっ！
白米は何にだって合うと思うんです！　だからきっと、アイスにしてもおいしいはずなんです！
アイスクリームの衣装なんて、可愛いです〜！　似合ってるかな……？
どうして白米アイスのレシピがないのかな…。こうなったら自力で作るしかないです！
んんん〜。こんなにおいしいアイスなのに、どうしてみんなの反応が悪いのかなぁ？
ピンク色って、なんだかロマンチックな気がするの
アイスクリームがテーマのライブなんておもしろい試みよね
ハイビスカスのハーブティーも好きよ。キレイな赤色のお茶なの
暑い日には、アイスクリームが食べたくならない？
呼び込み、もうひと頑張り…これが終わったら、少し休憩しようね
ご来店ありがとうございます！呼び掛けに応えてもらえるのって、とっても嬉しい！
青い海、眩しい太陽、おいしいヨキソバ…日々感じた事を覚えておくのは、曲作りにもきっと役立つよね
この町でしか出来ない事を、みんなとしか出来ない事を、精一杯やりたい…！
泳ぐのに夢中になって、うっかり沖まで行かない事！って、私レスキューじゃないんだけど…
息継ぎ無しでどのくらい潜っていられるか、勝負してみない？私、結構自信あるよ
ずっと潜っていると、どこまでも青い世界に、自分ひとりになったような気分になるんだ
海に深く潜るの、怖い？手を出して…大丈夫！こうやって握っててあげるから
アイスやかき氷食べると頭がキーンってなるの、何でなのかなぁ？
見て見て、きれいな貝殻！これでお店の飾り付けしたら、きっと可愛くなるよ～
わわわ～っ！注文いっぱい…！少々お待ち下さいませ～っ！！
お店、手伝ってくれてありがとう♡お礼にいちごかき氷、一緒に食べませんか？
むにゃ～…風が気持ちよくて寝ちゃいそうずら…。はっ、いけないいけない、店番中ずら～…むにゃ…
お店のメニュー、どれもおいしそうずら…。後でマルも注文しちゃおうっ
色んな海の顔が見られて楽しいずら。凪いでる時の顔、白波が立つ時の顔…じーっと見てると、分かるんだ
夕陽に照らされた海ってとってもきれいだけど、ちょっぴり寂しくなるの…。何でかな…？
ふふ…リトルデーモン達に、ヨハネの水着姿はちょっぴり刺激が強いかしら？
穢れを知らぬ純白の浜辺に、このヨハネの存在を刻んであげ…あちちちちちっ！！サンダル､サンダル～っ！！
さぁリトルデーモン、使命を与えるわ。この海の家をヨハネの魔法陣で囲むのよっ！
うわわ、一気に注文しないでよ～っ！　…早速魔法陣効果が出てきたかしら？
いくわよ！
ウェットスーツを着るのも慣れてきたの身体のラインが出るのは、まだちょっと恥ずかしいけど……
果南さんのお店はいつもにぎやか♪　果南さんの優しい人柄がみんなを和ませているのかも
海のそばにいるとき、海に潜ったとき。たくさんの海の音が聞こえてきました
海の音、あなたも聞いてみませんか？
陸の世界から海の世界へ旅に行ってくる♪　あっはは、ダイビングって贅沢だよね？
今日は果南ちゃんのお店のお手伝い♪　私にできることならなんでも頼んでほしいな
梨子ちゃんが探してるもの、私も一緒に探すからね
あなたもダイビングやってみない？　もしかしたら……人生変わっちゃうかも！
こういう衣装を着ると、海に行きたくなるのって穂乃果だけかな？
じゃじゃ〜ん☆μ's海賊団参上だよー！
μ's海賊団の海賊旗はやっぱり、ハートがいっぱいで可愛いイメージだよね！
もちろんあなたもμ's海賊団の一員だよ？バンダナ巻いて、一緒に海賊気分を味わっちゃお☆
セーラー服って、もともとは水兵さんが着ていた服なんやって
海賊って、やっぱり野蛮なイメージだよねぇ。でも中には義賊もいたんやって
衣装を初めて着るときって、わくわくしちゃうやん
μ's海賊団のお出ましだ〜～☆　ふふ、海賊っぽかった？
マリン風の衣装を着ると、夏〜って気がするの。やっぱり海のイメージだからなのかしら？
海賊エリーチカよ♪　キミの宝物、私によこしなさい！　……なんてねっ
ミュージカル仕立てのライブなんて、ドキドキしちゃうわ。上手に演じられるかしら
キミはどんな海賊劇がみたい？　参考にしたいから、意見を聞かせてくれないかしら
やるじゃない！
海の家Aqours、目指せ満員御礼！ですわ
黒澤流特製カレー、ご注文ありがとうございます♡　熱いですから、気を付けて召し上がって下さいね
この海の家での経験を、今後のアイドル活動にもしっかり生かしていかなければ
来て下さってありがとう。また来年も……いらして下さいね？
日焼け対策はバッチリしなきゃね。砂浜の照り返しも、バカに出来ないし
お店の宣伝やプロデュースにはつい力が入っちゃう。家業のせいかしら？
うっふふ、なかなかの盛況ぶりね♪あなたもいらっしゃい。とびっきりの席をご用意するわ♪
マリー達の海の家、楽しんでくれた？是非リピーターになってちょうだい♡
海の家Aqours、絶好調であります！眺めのいい席は早い者勝ちだよ～っ！
ヨキソバ特盛り、ただ今お持ちしますっ！
海の家キッチンの守護神・曜ちゃん、ここに見参～！なーんてね♪
ヨキソバの他にも、実は『深海のレジェンド焼き飯』とか『オーシャンズ唐揚げ』とか色々あるんだよ☆
かき氷のシロップ、みかん味って無いのかな～？
よってらっしゃい見てらっしゃ～い！　ってアレ？何か違う…？
海、気持ちよさそうだな～。泳いじゃおっか？ちょっとだけならバレないよね♪
ずーっとこの海を泳いで行ったら、どこに着くのかな？あなたは分かる？
楽しいね！
屋台もたくさん出てるのね。ねぇ、何かやってみない？
夏祭りの特設ステージでライブをするのキミの為に歌うから、最後まで聞いて欲しいな
え？　射的で勝負？　ふっ、勝負と言うなら負けないわよ～
2人っきりの夏祭りというのもいいものね。キミは私と2人きりで、うれしい？
夜店がい〜～っぱいで、テンション上がるにゃ〜！
かき氷モチーフの衣装をことりちゃんに作ってもらったにゃ！　今日はこの衣装でライブするんだよ☆
もうすぐ花火が始まるみたいだにゃ。見やすい場所に移動しない？
夏祭り、あっという間に終わっちゃったにゃ……。また来年も、2人きりで来られたらうれしいな
大きいおにぎりって、夢がぎゅ～〜っと詰まってるって気がしませんか？
μ's海賊団で私は何係なのかな……。うーん、おにぎり係？
骨付き肉風ソーセージのレシピは、にこちゃんに教えてもらって作ったんです♪
花陽の作った特製海賊弁当、食べてみてくださいねっ
武器なんて作ったことないから、よくわからないよー
泣く子も黙るμ's海賊団です☆　なーんて、全然怖くないですよ〜
そういえば…穂乃果ちゃんが小さい頃に新聞紙丸めて剣にしたりしてたっけ
海賊旗はみんなで作ることにしたんですあなたも手伝ってくれますか？
不思議の国の世界の入口、どこかにないかな～？
うさぎさーん、待って待って～！不思議の国へ連れて行ってよ！
不思議の国でもライブやってみたいなぁ♪ハートの女王様とか、見に来てくれるかな？
アリスみたいにドキドキワクワクするような冒険、あなたとしてみたいな♪
浦女の図書室にも不思議の国のアリスがあるよ。読みたい時は言ってね、持ってくるずら
アリスの原作には言葉遊びがたくさん入ってて、面白いよ♪
不思議の国のアリスが読み終わったら、鏡の国のアリスもどう？
アリスのお姉さんが読んでいた本って、どんな本なんだろう？気になるずら～
もしも不思議の国に行けたなら？モッチロン！全力でエンジョイね☆
ねぇねぇ花丸、『不思議の国のマリー』ってタイトルでお話書けないかしら～？
ワンダーランドはドリームランド。いつか目覚めてしまうのは、ちょっぴり寂しいわね…
マリーの夢の話、聞いてくれる？誰にも内緒よ？
ティーカップに緑茶……は、さすがに変ですわね…
アリスはうさぎの巣穴から不思議の国へ行きますが、人間が入れるほど巨大な穴だったのでしょうか？
終わらないお茶会……飽きないように、たくさんの種類の茶葉を用意しなければなりませんわね
不思議の国から帰ってくる時は、あなたに出迎えていただきたいですわ
ちょっと遅れてるよー！
時間確認！うっかり遅刻しちゃうような曜ちゃんではないのだ☆
不思議の国の動物達は、みんな言葉が話せるよね。いいなぁ、私も一緒におしゃべりしてみたい！
うさぎは見かけないけど、猫なら時々見かけるよ！今度あとつけてみようかな～
今過ごしてる世界がもしも夢だったら…って思うと、ちょっと怖いなぁ……
だんご粉、上新粉、白玉粉……うーん。どれを使えばいいのかしら？
まだあなたに満月の魔力は強過ぎたかしら？まだまだ修行が必要ね、リトルデーモン♪
月の光は、魔族にとっては安らぎの光なの
誰かと一緒に月を眺めるのも、悪くないわね
十五夜には、ススキと一緒に秋の七草を飾る事もあるらしいずら
十五夜の月を芋名月、十三夜は栗名月や豆名月とも言うんだって。お腹が空いちゃう名前ずら
月の模様って、うさぎとかカニとか色々見え方があるけど、あなたは何に見える？
丸い月をずーーっと見てると、吸い込まれてしまいそうになるの。綺麗だけど…ちょっとだけ、怖い
今日のにこは、港で未だ帰らぬ恋人を待つ可憐な美少女！　ちなみに、帰らぬ恋人役は……
μ's海賊団、キャプテンはこの私かしら？キャプテンにこ、うん！悪くないわ♪
キャプテンの役目は、海賊団員たちを引っ張っていくことよね。さあ、みんな！……あ、あれ？
美しき女海賊にこにーの活躍、楽しみにしてなさい♪
あなたに似合ってるって言われると、お世辞でもうれしくなっちゃうにゃ
正義の味方☆μ's海賊団がやってきたぞぉー！　え、海賊らしくない！？　なーんで〜！？
今回のライブは、ミュージカル仕立てなの！　楽しみにしててね
海賊だから、戦ったりもするのかなぁ？　はじめてのことってなんだかワクワクしちゃうにゃ！
いけるにゃ〜！
走って体を乾かすって、かなり走らなきゃならない気がするけど……アリスも動物達もすごいねぇ
クロッケー、私もやってみたいな。ハートの女王に挑戦だ！勝っても負けても大変そうだけど…
今日、何気無く開けた扉が、不思議の国の世界に繋がっちゃう……かもね♪
おはようアリス。ここは現実？それとも夢かなぁ？
永遠に巡り続ける時の中で、ヨハネとティータイムを楽しみましょ♪
私にもいつか、不思議の国の世界への扉が開く時が来るかしら……
不思議の国の世界へ行ったって、ヨハネは無敵の堕天使よ！
1人で不思議の国の世界はやっぱり寂しいから……一緒に連れてってあげる！はぐれないでねっ！
もしも不思議の国に迷い込んじゃったら……わぁ、怖くて泣いちゃうよ
体が大きくなるケーキ……食べたら、身長もうちょっと伸びるかな？
アリスのお姉さんも優しい人なんだね。ルビィのお姉ちゃんと一緒だ♡
不思議の国で迷子になっちゃったら…探しに来てくれる？
周りをよく見て
お茶の用意が出来たよ。一緒にどう？
私がスクールアイドルになる……この世界こそ不思議の国なんじゃ、って思うことがあるんだ
えっ、ここって不思議の国なの？！そ、そういえば今朝スズメが言葉をしゃべっていたような……？！
もし突然知らない世界に迷い込んでも、あなたがそばにいてくれれば、怖くないよ
学校のプールなんだから、毎日開放してくれればいいのにね
海でスクール水着って、目立っちゃうね……。うう、ちょっと恥ずかしいかも…
今度来る時は、大きな浮き輪とビーチパラソルを持ってこようね！　あと、可愛い水着も！
泳ぐ前には準備体操しなきゃ！海未ちゃんに怒られちゃう！
泳ぎに行くのは賛成だけど、水着の持ち合わせが……
海水浴にスクール水着なんて、小学生以来よ…。恥ずかしいんだから、こっち見ないで！
スクール水着なんて、学校の授業以外では着ないわよ。名前だって入ってるし、恥ずかしいでしょ
可愛いって……スクール水着姿を誉められても、うれしくないわよっ！
良い天気ね。水着を持ってたら泳げたのに……残念ね
μ's海賊団でも、私は音楽家のポジションなんですって。船の上でもピアノを弾いているのかしら
海を見ていると、小さいことで悩んでいるのがバカバカしくなっちゃうのよね
あなたと2人、裸足になって波際を歩くなんてロマンチックでいいと思わない？
図書室へ向かっているんです。海賊について調べないといけませんから
μ's海賊団は、船の上で練習したりライブをしたりするんでしょうか。船酔いしちゃいそうですね
ううう、まだ脚本が完成しません！！　どうしましょう！
μ's海賊団の冒険譚ライブはミュージカル風なんてどうでしょう。ご意見聞かせてください！
お化けにいたずらされないように、お菓子は切らさないようにしなくちゃ♪
募集した他の衣装デザイン、次のライブで着られないかな？
トリックオアトリート！えへへ、やっぱりこれ言わなきゃ始まらないよね
キャンディあげる！かぼちゃの形だけど実はみかん味なのです♪美味しいよ～♡
千歌さんっ！　ハロウィンは『お菓子を好きなだけ食べていい日』ではありません！
ハロウィンで浮かれる気持ちは分かりますが、羽目を外し過ぎないように！
トリックオアトリート！ふふん、先手必勝ですわ。お菓子はお持ちですか？
あら、お菓子をお持ちでない？では、いたずらを………な、何をすればいいのでしょう…
私にはどんな仮装が似合うかな？魔女？悪魔？それとも吸血鬼？
ハロウィンはあの世とこの世がつながる日。何だかお盆みたいだね～
お化けも聞き惚れちゃうような歌、歌いたいなぁ♪
あなたはお化けじゃないよね？　ちょ、ちょっと～、何で目そらすの～！
トリックオアトリート☆お菓子をくれないと～脇腹くすぐり攻撃しちゃうわよ♪
お化けも人間もカンケーないわ！みんなで楽しみましょう♪
どんな姿をしていても見つけてあげる♪だからあなたも、マリーを見つけてね
素敵なハロウィンだったわ～。来年も再来年もその次も、一緒に盛り上がりましょう♡
どっこいしょー！
ハロウィンに見る恐い顔のかぼちゃにはいたずらに来る妖精を追い払う役目があるんだって
『キャラメルアップル』って知ってる？ハロウィンのお菓子なんだって。美味しそうずら～♡
天国にも地獄にも行けない魂……。今はどこをさまよってるんだろう？
えへへ、カブ持ってきたずら。カブ版ジャック・オ・ランタン、一緒に作ろう♪
ハニーミルクにみかん味、それからそれから♪…はぁ、いろんな味がありすぎて迷っちゃうよ～っ
あなたはどのキャンディにするか決めた？じゃあ、私も…同じのにしよっかな♪えへへっ、お揃いだね☆
商店街を盛り上げられるイベントかぁ。あ！『Aqoursのキャンディ作り教室』なんてどうかな？
ハニーミルクって、甘くて食べると幸せな気分になれるよね♪　えへっ、あなたと一緒にいる時間みたい♪
イベント、楽しんでいただけたら嬉しいですわ♪　Aqours全員で盛り上げますわよ！
手作りって、それぞれ個性が出ますわよね。私の作ったキャンディはどうかしら？
私が贈り物をする理由？　それは……あなたが私の特別な方だからですわ
お返しはいりませんわよ。……あなたが傍にいてくださるだけで、幸せですから
そこよ！
すごいずら！
一緒にがんばろ
高校生になってクレヨンを触ることになるとは思ってなかったわ
水色の美女、絢瀬絵里……って、にこに言えと言われたのよ。ホントよ？
みんなと一緒なら、何をやっても楽しいわね。あなたもそう思うでしょ？
描くものに悩んで、なんとなくハートを描いてみたの。キミへの気持ち、なんてね♪
大人気ピンククレヨンを使うのは、もちろん私よ！　私以外にいないでしょ～
ピンククレヨンのお姫様、矢澤にこにこ〜☆　にこの魅力にみんな夢中にこ♪
なによ。私のピンククレヨンを使いたいの？仕方ないわね〜、貸してあげるわよ
この可愛いにこにーを描いたの、もしかしてあなた？　私の可愛さ、良くわかってるじゃない！
いきなりクレヨンでお絵かきしろと言われても困りますよね、どうしましょうか
今回の衣装はクレヨンモチーフなんですよ。ことりが作る衣装は、いつも可愛いですよね
この青いクレヨンを使いたいんですか？なら、少し交換してみましょうか
見ているだけではなく、あなたも描いてくださいね。あなたが何を描くのか楽しみです
いい感じですよ
ハロウィンといえば、顔を彫ったかぼちゃだよね。色んな顔があって面白いなぁ
トリックオアトリート♪……え？いたずらしてもいい？えっ、えええ～～っ！？
日が暮れるわ。夕焼けと夜の闇が混ざって、空もハロウィンの色だね
イベント楽しかったねぇ。今日の奇跡はずっと忘れな…な、何でもないよぉ～！
ふぇ～、何で怖いメイクばっかりするの……ハロウィンだから？
怖いのはいやだけど、ハロウィンのにぎやかな雰囲気は、わくわくして好き♡
お化けでも、それがあなたなら怖くないよ
いたずら……頭なでなでだったら、何度でもされたいなぁ♡
人間は魔族が怖いくせに、珍しがって近寄ってくるのね。怪我をしても知らないわよ？
魔界の風が吹いてくるのを感じるわ。ついに『扉』が開い、た……はっくしょん！！う～、寒い……
たまには他の魔族の格好もしてみようかしら？
トリックオアトリートぉ？！うう、リトルデーモンのくせに私にいたずらする気なの～？！
ふふ、楽しいね
ハロウィンのお菓子、何がいい？チョコクッキー、キャンディ、何でもござれだよ♪
明かりが灯ってるかぼちゃランプ、かぼちゃ自体がほんとに光ってるみたいだね
かぼちゃランプを持って夜のお散歩、っていうのも雰囲気あっていいかもね♪
お菓子にする？いたずらにする？それとも……ハグにする？
この格好……今から旅行をするみたいですね
今日は力いっぱい動いても安心です！　張り切ってライブをしますよっ
μ'sみんなで旅行？ふふ、ライブツアーでもやるんですか？
旅行するなら？　そうですね…エベレストにいつか登頂してみたいです
お揃いの旅行カバンなんて、ことりも粋なことするわね！
にっこにっこにー☆　異国のプリンセスにこにこ〜。今日は、あなたのために歌うにこ☆
ベトナムに行ったら、可愛い雑貨が見たいな〜。リーズナブルで可愛いって言うじゃない？
どんな衣装でも着こなしちゃうにこの可愛さが、自分でもこわ〜い☆
あなたの顔に、クレヨンで落書きしちゃおっかな〜？　ふふ、冗談やって
紫クレヨンの巫女、東條希、ただいま参上〜！　って、にこっちが考えてくれたんやけど、どう？
クレヨン、ウチは結構好きだよ。線が太いから、柔らかい絵になるやん？
μ'sのみんなでなら、何をしても楽しい気がするんや
緑のクレヨンで何を描こうかなぁ。葉っぱ？あっ、草もちはどうかな？
クレヨンをモチーフにして作った衣装なんだって。ことりちゃんの発想力、すごすぎます！
みんなでお絵かきするの、楽しいです♪今度は何を描こうかな
なんだか、子どもの頃を思い出すね。あなたは小さい頃、何して遊んでました？
あなたと出かけるのにジャージはどうなのかな～って思って。うふふ、少しおしゃれしてみた♪
うわあ、紅葉が綺麗！　こんな絶景を前にすると自然の力ってすごいって実感するね
2人で紅葉を楽しみながらお茶を飲むのって、幸せ～って感じがしない？
やっほ♪　紅葉を楽しみながらティータイムなんてどう？
紅葉って気温差が大きくないといけないんだって。朝の寒さも、紅葉のためには大切なんだね♪
分からない植物があったら、植物ハカセのマルになんでもお任せずら♡
植物図鑑を持って、あなたとお散歩に行きたいな。お願いします♪♪
今日は紅葉狩りに行こっか？それとも秋の味覚を探しに行く？あなたの好きにしていいずら♪
秋は色んなところから葉っぱが落ちてくるから、歩くだけでも楽しいよね
えっ！　あなたと紅葉狩りに行けるの？やったぁ、嬉しいなあ♡
モミジがふかふかで嬉しいな♪　あなたが隣にいてくれるからもっと嬉しくなっちゃいそう♡
ふかふかなモミジをもう一度見たいんだぁ！　よかったら一緒に行きませんか♪
あなたとこうして紅葉狩りに来られて嬉しいな。今日は素敵な1日になりそう♪
え…、私の写真を撮ってくれるの？　恥ずかしいけど、お願いしようかな♪
人それぞれ、考え方や感じ方は違うけど……もしあなたと感性が近かったら嬉しいな
紅葉狩り、行きませんか？　またあの景色をあなたと見たいの
すごいですわ
水筒とレジャーシートと…うふふ。紅葉狩りが楽しみですわ♡
さあ、今日は写真をたくさん撮りますわよ♪　あなたもたくさん笑顔を見せてくださいね
私の好きな人？　そ、そんなこと……分かりませんわっ
あなたとの写真を撮りたくて……今度の休日、どこかへ出かけませんか？
良質な睡眠を取るためにも、パジャマに気を配りたいものね♪
ルビィ、いらっしゃい♪　今日は楽しいパーティにしましょうね
それじゃあ、おやすみなさい♪　夢の中でも会いに行くわね♪
今宵のパジャマパーティ、あなたもいかがかしら？　待ってるわね♪
ルビィね、子どもみたいなパジャマしか持ってなかったから…かわいいパジャマ買っちゃった♪
鞠莉ちゃん、今日はお世話になります♪ルビィ、本当はちょっと緊張しているの
すう、すう……幸せだなあ……♡
今度ね、鞠莉ちゃんの好きなジャスミンティーの淹れ方を教わるんだぁ♡
チャーンス！
楽しいですね！
その調子！
クレヨンでお絵かきなんて、久しぶりだな〜！　あなたも一緒に描こうよ！
オレンジクレヨン担当、高坂穂乃果だよ！どう？どう？この衣装、可愛く着れてるかな？
何を描いてるのかって？それはね〜……じゃーん！　あなたの似顔絵でした〜♪
あなたも一緒にお絵かきしよ！　何を描いてくれるのか楽しみだな〜！
クレヨンって、手が汚れるからあまり好きじゃないのよね……あなたはクレヨン好きなの？
赤いクレヨンをイメージした衣装なんですって。ことりもいろいろ考えるわね
誰かがまたクレヨンでお絵かきしようって言い出しそうね。その時はまた、あなたも一緒よ
今度はクレヨンじゃなくて色鉛筆でもいいんじゃないかしら……
今回だけよ？
次の衣装は何にしようかな～♪　曜ちゃんの衣装アンテナがビビッとくるもの、何かないかなっ
こらこら。私ばっかり見てないで、ちゃんと紅葉を見てね♪
これからもたくさんお出かけしようよ♪あなたが隣にいてくれると、すっごく楽しいんだ！
紅葉狩り、クセになっちゃいそう♪もっともっと見に行こうよ！
秋といえば芋掘りよね……って、ずら丸とルビィに影響されちゃったかも！？
ふっふっふ、今日は待ちに待った紅葉狩りよ。たっくさんモミジを見つけるんだから～っ！
地獄の流儀を教えてあげてもいいけど…ヨハネに忠誠を誓ってよね♡
下界もいいけど、たまには地獄に遊びに来ない？　なーんてねっ
紅葉狩り楽しみだね♪　あなたの分のお弁当も作ってきたからね
山頂目指して、まだまだいっくよー！
小さな幸せを大切に感じられるように。そう思ったんだ
えへへっ、お弁当作ってきたの！　今日の紅葉狩り、すっごく楽しみにしてたから…♡
いい感じね
紅く染まったモミジの葉。儚さと情熱と……色んな感情を覚えるわ
素敵な衣装でしょう♪　うっふふ、秋がいっぱい詰まったAqoursの紅葉狩りステージにご案内するわ♡
私たちの表現したいこと。あなたにもたっくさん見てもらいたいし、感じてもらいたいの
秋を堪能したくなったら、また紅葉狩りに行きましょう。目のホヨウは大切よ♪
サバイバルゲーム、同じチームになれたらいいね！　だって…、あなたとは戦いたくないから……
今日は勇ましい感じのライブって言われたけど……できるかなぁ？
銃を撃つなんて、初めて！　意外とおもしろいかも♪
海未ちゃん、サバイバルゲーム初めてって言ってたのに、銃の命中率高すぎるよぉ～！
サバイバルゲームって、練習よりハードなんやない？
トランシーバーをマイク代わりにするなんて、おもしろいやん
銃って結構重いんやね。撃った時の反動もすごいし……これを持って走り回るとか、大変だなあ
ちょっと疲れたから休憩〜☆　あなたも一緒に休憩しようやん？
小さい頃、クレヨンでたくさんお絵かきしてたから懐かしいな。あなたもそう？
新しく作った衣装、みんな気に入ってくれたみたいでうれしいな
みんなの衣装、ちゃんとクレヨンっぽくなってるかな？　どう？
クレヨンでお絵かきしたのが楽しくて、またみんなでしたくなっちゃうね♪
クレヨ〜ン、お絵かき〜♪　黄色いクレヨンで何描こうかにゃー♪
今日はクレヨンに変身してみたよ！似合うかにゃ〜？
で〜きた！　見てみて、黄色いクマさん描いてみたの！　可愛く描けてる？
一緒に、お星様をいっぱい描こ☆あなたとふたりで星空を作りたいな！
門田ちゃんと柔軟体操してるところ。もっとしなやかに踊れたらな～
キミ、結構リズム感がいいね！　そういう子は乗馬も上手くなるよ～
寒くなってきたね。風邪をひかないように暖かくするんだよ？
なにかあった？
ん、今どこ触ったのー？
ライブ、やってみようよ！
さあ、ストーリーを見るよ！
聖歌隊として歌うことになったの。本番までにしっかり練習するぞーーーっ♪
ぬいぐるみのお洋服作るのって難しいなあ。でも、絶対かわいく仕上げる♡
わあ……雪が降ってきたみたい♡奇跡起きちゃったかも…！
高海千歌、あなたのサンタクロースに立候補してもいいですか？
ヨハネは天使じゃなくて堕天使なの。忘れないでよね！　……って、設定言うな～っ
メリークリスマス。今日だけは聖なる祝福をお届けするわ♪
不思議ね。あなたが言うことだけは素直に受け入れられちゃうの
さみしくなったら、またヨハネが隣で歌ってあげる♪
うちのホテルでもクリスマスイベントをやるんですって。時間があったら遊びに来てね♪
クリスマスプレゼントもいいけれど……1番大切なのはハート。そう思わない？
好きな人にこそ……自分の弱いところは見せたくない、かな
あなたが充実した1日を過ごせるようにマリーがお手伝いしてあげるね♡
今日だけのひよっこ聖歌隊だけど、練習はしっかりしてきたよ。よかったら聴いていってね♪
メリークリスマス♪　今日があなたの思い出に残る、素敵な1日になりますように
私たちが出会ったのは偶然だったのかな？　それとも……♪
やっほ♪　また私たち聖歌隊の歌を聴いていかない？
いい感じだね！
花丸ちゃんに歌を教わってるんだ。花丸ちゃん先生、よろしくお願いします♡
クリスマスはみんな、みーんな幸せな気持ちになれますように♡
好き……なんて、言えないよね
ルビィね、あなたに歌をプレゼントしたいんだ。上手く歌えるようになったら聴いてください……♪
