お昼休み放送室、これからもずーっと続けばいいな
この前の放送、まだごはんを飲み込んでないのに始まっちゃって、すごく焦った……
私の声、ちゃんと届いてるかな？楽しいお昼の時間も、みんなと繋がれたら嬉しい
ピクニックのお弁当は、おにぎり派？それともパン派？　私は…やっぱりパン派かなっ！
お弁当の中身って、個性があって楽しいよね！　だからおかず交換の時はワクワクするんだ♪
すぅ…はぁ～、こうして深呼吸すると花の甘い香りが風に乗ってくるみたいで、とっても心地いいよね～
お花見もピクニックも、大好きな人たちと一緒に盛り上がると楽しさ倍増だよ～っ♪
石畳や地面が掃き清められている神社って、ご利益があるような感じがしてくるでしょ？
春は花の彩り、夏は緑。秋は紅葉……木々に囲まれた場所って、四季それぞれに美しさがあるんだ
にぎやかに盛り上がるピクニックも楽しいけど、静かに景色を楽しむのも風情があっていいよね♪
掃除の後って、達成感と爽快感があって好きなんだ。…もう少しだけ、このままでもいい？
この服を着ていると、不思議な気分になるよね～。ドアを開けたらオアシスに繋がってたらいいのになぁ
とっても素敵な衣装だから、このままずーっと着ていたいなぁ。夢の中でオアシスに行けちゃうかも♪
衣装に合わせて大人っぽい振り付けにも挑戦したんだ。ふふふっ、ライブ本番をお楽しみに♪
こういう衣装って、みんなで旅をしているみたいで楽しいよね～。あなたも、Aqoursの旅に連れていってあげる！
夕暮れ時はヨハネにぴったりの時間だと思わない？　逢魔が時とも言うのよね
煌びやかな衣装で、ヨハネの漆黒の力も増幅したようね。あなたも感じるでしょう、リトルデーモン？
見る者すべてが堕天使ヨハネの美しさに時を忘れる……。ヨハネから目が離せなくなるわよ？
クックックッ、ヨハネの魅惑のステップに魅了されしリトルデーモンが集まってきてるわ
今の気分は、砂漠のオアシスでバカンスなの♪　マリー特製のフルーツカクテルで喉を潤さない？
ダイヤの猛特訓のお陰で、マリーも果南もダンスはパーフェクトデース。一緒に楽しみましょう♪
ダンスフォーメーションでは、マリーの柔軟さにも注目よ。うっふふ、ヨガで鍛えてるの♪
今日のAqoursは9人の踊り子なの！マリーがあなたをステージまでエスコートしてあげる♡
民族衣装を着ると、その国や地域の生活のことを想像しちゃうずら。行ってみたいずら～
図書室でエジプトの本を借りてきたんだ♪教科書で読む歴史とはまた違った物語を感じるずら
娘さんが王様に夜通しお話しするって本を読んでたの。マルも夜通し、あなたのお話聞きたいな♪
本を読みながら想像で旅に出るのも楽しいけど、衣装を着ながら想像するのも楽しいずら～
どんどんのってきたね！
砂漠のオアシスってどんな感じなのかなこの服を着ていると色々考えちゃうんだ
色んな海でダイビングもやってみたいなこういう衣装が映える海の中って、どんな感じなのかな？
ダイヤって、踊りを教えるのが凄く上手いんだよね。一気に上達できちゃった♪
今回のダンスは視線も凄く重要なんだ。踊り子になりきるから、ちゃんと私と目を合わせてね♪
最近雨がよく降るわね。折りたたみ傘、ちゃんと持ち歩いてる？　うっかり忘れないようにね
濡れた紫陽花って、心が惹かれるのよね……私も、誰かの心に宿る存在になりたいわ
もしも、私が雨でずぶ濡れになっていたら……キミが傘をさしてくれると心強いわ
どんな時も、止まない雨は無い。だから前だけを見て進みましょう
雨だからこそ、明るい気分でお気に入りの傘と、レインブーツで楽しくお出かけしたいな♪
雨でも、晴れでも、私はずっとあなたの側にいるからね♪
急な雨が降っても大丈夫だよ。私の傘に入れてあげるから♪
雨上がりの虹って、すっごく綺麗だよね……あなたと一緒に見られたら、嬉しいな♪
今日はいつもより、目がさえてるよぉ……zzz
…無人島に持っていくもの？　遥ちゃんとまくらに決まってる……！
彼方ちゃん……寝てない…
うふふ。スキンシップには慣れてるから大丈夫ですよ～
あらっ、あらら～っ？　そんなとこまでさわっちゃいます～！？
寒いですか？　ゆかりんが手を温めますよ～
最近はラジオ体操に真剣に取り組んでいます！　なかなか奥が深いのですね～
エマに紅茶の淹れ方を教わってます！　おやつの時間を充実させましょうね～
楽しいねっ！
ライブの日の朝って、いつも特別って感じがするよね。最高に嬉しい気持ちでいっぱいなんだぁ♪
大好きって気持ち、全部伝えたいな。どんなに言葉にしても後から溢れて止まらないんだけどね
今の私たちがあるのは、あなたの応援のお陰なんだよ。いつもほんっとーに、ありがとね！
あなたへなにか恩返しできないかなって考えてるんだぁ。なんでもリクエストしてね♪
諦めちゃダメ〜！
今日のライブが楽しみで早起きしちゃった。ちょっと早いけど、会場まで一緒に行こう？
応援してくれるみんなの声に応えられるように、一生懸命頑張るね♪　ことりに注目ですよ～
気持ちってもっと言葉にできたらいいなあなたに伝えたいことがたくさんあるの
今日の衣装の可愛いポイントを当ててみて♪　正解は……ぜーんぶ、だよ♪
一撃必殺！
みんなで叶えたい大切な夢があると、ハードな練習もむしろ楽しいのです。不思議ですね
今日のライブでは、どんな景色が見られるのでしょうか。楽しみでちょっと震えてきました
あなたの応援に背中を押されてきたからあなたにもっと恩返しがしたいと思っているのですよ
ステージの上での解き放たれたような感覚…、いつもより大胆になってしまうんです
ウチの助けが必要なん？
ウチのスペシャルタロット占いなんてどう？　結構当たるんだ♪
誕生日パーティは、1年で1番特別なパーティやね。あなたの誕生日もお祝いさせてね
今日のあなたは最高の運勢♪　だって、今からウチの誕生日の幸せを分けてあげるんやから♪
自信を持って！
知ってた？　μ'sとあなたのおかげで、ウチにとって誕生日は最高に待ち遠しい日になったんだ
ウチの誕生日があなたの嬉しい日なら、あなたの誕生日もウチの嬉しい日に決まってるやん♪
絵里ち特製、手巻き焼き肉ならドレスのままでも焼き肉が食べられるんだよ♪　さすが絵里ち♪
おっきいうちわを作ったら、もっともっと涼しくなれるよね！
ビー玉みたいにきれいになれるかなぁ～
ふふふっ、うちわで扇ぎっこすると涼しいし、楽しいな～♪
うちわ、ふたつもらってきたよ！　もっと一緒に涼しくなれるにゃ！
あっついわね～…ラムネとかないのかしら～
きれいでかわいい、にこのステージを見せてあげる！
うふっ、ビー玉がどれだけスクールアイドルのことを引き立ててくれるか、わかったでしょ？
ビー玉みたいにいろんな輝きが詰まってるなんて、やっぱりにこってスーパーアイドルよねぇ～
応援してるんだから
ラムネの開け方くらい知ってるわよ
ふふ、衣装に負けないくらいキラキラしてみせるわよ
暑いけど、あなたとなら外に出てもいいかなって……な、なんでもない！
暑いでしょ？　ラムネ持ってきたわよ。ゆっくり持ってきたし、今度は簡単に開くと思うわ
