信じてますわ
お正月より誕生日……として過ごしたいですわね。せめて、今日1日くらいは…
こうして新しい年、そして誕生日をあなたと迎えることができて、本当に嬉しいですわ♡
新年を迎えると同時にひとつ歳をとる……毎年思いますけれど、なんとも不思議な気持ちですわ
たくさん降り積もった雪景色は綺麗だけど、誰かとの約束がある時にはちょっと困っちゃうな～
雪に足をとられて転んだりしないよう、しっかりと注意しなくちゃ
雪景色の中だと、周りの音が少しだけ静かになったように感じるよね。ふふっ♪
きゃっ！？穂乃果ちゃんが、雪玉をぶつけてきた……！よーし、負けないよー！
都会だと雪って滅多に積もらないから、いざそうなると困ったことになるのよねぇ
積もった雪を溶かしてしまうくらいの情熱とパワーで、歌い上げてみせるわ…！
今回のライブは雪の精がイメージだけど心の中はすっごく燃えたぎってるんだから！
みんなの応援が、とっても嬉しい……！とびっきりの笑顔でお返ししてあげるわ！
剣道の道場に通ってるんだ。キミも行ってみるかい？
ギョロちゃんにも挨拶に行こうかなあ……一緒についてきてくれないかな？
気を引き締めて、今年も頑張るよ。よろしくね！
何か用か？
もう！集中できないじゃないか！
……ジロジロ見られるのはいやだ。あっち行け
お前の目、好きだ。もっと近くで見ていいか？
お祝いだぞ！　いっぱい踊ろう！
レオも頑張るから、お前も頑張れ
みんなでごはん食べるぞ。かぞくだんらんって言ってた！
もっともっと！
行きますわよ！
さすがね！
