おい。放課後は練習だぞ、サボるなよ
テスト？　そんなもん気合いがあればどうとでもなる
ふ……乱してみせよう、この風紀
決闘の申し込みなら委員会を通してくれ
フ……中々いい拳を持っているな
ライブへ行こう。戦いはステージの上にある
血湧き肉躍るストーリーが俺たちを待っている
ススキ採ってきたよ〜！　でも、どうしてススキを飾るんだろう？
すっごーい！！とってもステキだけど、この衣装……すっごく重いよー！！
そういえば、お月見って何をするんだっけ？　願い事とか……はしないよね？
みんな揃ったところで、お月見はじめるよー！！
今日は十五夜なんですって。良かったら一緒にお月見しない？
うふ、見違えちゃった？　妾はかぐや姫ぞよ〜。なーんちゃって
洋菓子もいいけど、和菓子もいいわよねぇ。お団子なら、結構簡単に作れるし……
今日は花より団子ならぬ、月より団子だったわね。あー……おなかいっぱいだわ～
あなたと2人きりなんて、緊張しちゃう……
泳ぐ前には準備体操、だよね。一緒にストレッチしませんか？
もう夏ですね。日差しが暑いです……っ
早く授業でも泳ぎたいです。そのためにも掃除しなくちゃですよね……
プール掃除なんて、生まれて初めてよ。だから、やり方とか教えてよね？
やっぱりプールと言えば水着よね。あなたは水着にならないの？
え、コケを落とすの！？　はぁ……どうして私がこんなことしなきゃならないのよ
お疲れさまでした。やっぱり２人でプール掃除は疲れたわね
