A-RISEやμ'sは、Saint Snowが生まれるきっかけをくれた。だから、感謝してる
Saint Snowが、今の私の居場所……。　姉様と一緒に頂点を目指すの
ラブライブ！は神聖なもの…。遊びじゃないの
Saint Snowとして、ここに立てることを誇りに思う
うん？
私に何か用？
Saint Snowの応援ありがとう。　もっともっと、がんばる！
ライブの時間だ
なかなかよかったんじゃない？
練習あるのみ！
姉様となら、安心して踊れる。安心して歌えるの…。それがとても心地いいんだ
姉様とならどんな壁だって越えられる！ううん、越えてみせる！
読んでいないストーリーがあるみたいだよ
どんな課題が来ても、負けない！
姉様、いつでもいけるよ
もっともっとファンを増やして、上に行きたい。姉様と一緒に！
練習は好き。だって、努力は裏切らないもの……
練習しなきゃ……。歌もダンスも、もっともっと上手になりたいから！
受け取っていないプレゼントがあるかも
スクールアイドルにとって、ファンを増やす活動も大事なんだって姉様が言ってた
ストーリーを読んで欲しいな
ここで立ち止まってちゃいけない……。私はまだまだがんばれる
最高〜！
（……？）
（なんで触られてるんだろう……）
（ライブ……）
（ストーリー……）
逢沢……遊宇（……自己紹介できた）
（たまには髪を結んでみようかな……）
（星がきれいだなあ……）
ゴー、Aqours！
かっ、果南さん！このレッスンは、朝練にしてはハードすぎるのではありませんか……！？
各種イベントの際は、内浦のスクールアイドルAqoursをご用命ください。お待ちしておりますわ♪
皆さまの期待を裏切りません♪スクールアイドルAqoursをどうぞよろしくお願いいたしますわ！
スクールアイドルを見たい…？　それでしたら、内浦のスクールアイドル、Aqoursがオススメですわ♪
キラキラしようよ♪
朝練って体力がつくだけじゃなくて、絆も強くなりそうな気がする！えっへへ！楽しいよ♪
衣装デザインって、楽しいけど難しいんだ。私が考えると、つい武器とか持たせちゃうしね…あっはは
不安や緊張は、私がほぐしてあげるよ。どんなことでもいいから、話を聞かせてね♪
ここで渡辺曜選手の登場です♪　あなたのこと応援しにきたよーっ！
レッツダンシング♪
いいじゃない、ハードなモーニングレッスン♪キアイを入れて頑張りましょう！
ゴーファイトウィン♡　チアガールのトレーニングって、エクササイズにも良さそうね♪
あなたの心はシャイニーしてる？　困ったときは、いつでもマリーが手伝ってあげるわ♡
あなたのシャイニーな笑顔が見たかっただけ。元気なら、それでいいの♪
こんな感じ？
みんなで朝練するのって楽しいよ♪あなたも一緒にやろうよ！！
チアガールだぁ♪　元気がとりえの高海千歌、みんなに元気をあげに、行ってきまーすっ！！
私の応援って役に立ちそうかなあ…？　えへへへ、私でよければいつでも応援してあげる♡
いつも頑張ってるあなたが好きだよ♪　負けそうになったときは、いつでも会いに来てね！
夢は簡単に掴めないからこそ夢っていうのです
理亞とふたりで、ラブライブ！の頂点を目指します。これは結成当初から変わらない、私たちの目標です
ん〜……今日はライブ日和ですね！
いいライブにしましょう
何か用ですか？
言ってくれないと、わかりませんよ？
夢は夢で終わらせたくない。　だから、努力して叶えようともがいているんです
最高のライブにしましょう！
とても良かったと思います
もっと練習して、次は必ず勝ってみせます！
理亞とふたりでなら、どこまでも飛んで行けそうな気がします
理亞を信じて、ここまで来たんです。　これからもずっと……そうやって歩んで行きます
読んでいないストーリーがあるみたいですよ
夢の為ならば、どんな課題だって越えてみせます！
さあ、始めましょう
夢を掴む為に、常に最善を選択しなければ……
勝つためには、練習あるのみ！　です
がんばりましょう
受け取っていないプレゼントがあるみたいですよ
Saint Snowをもっともっとみんなに知って貰わなければ！
ストーリーを読みませんか？
がんばるって…ステキなことですよね。努力は裏切りませんから！
いい感じです！
