誕生日を迎えると少しだけ大人になった気がするわよね。ほんのちょっとだけど
昼はみんなから、夜はパパとママからお祝いしてもらう予定なの
誕生日だから特別にって、ママが大切にしているネックレスを貸してくれたの
なんかすーっごいステージを作ってみたいよね。一緒に考えよ♪
手を伸ばせば何にでも届くんだよ！　ほら、あなたにも届いた！
新作のパンが出たからお知らせに来たよー！　ほら、一緒に買いに行こう！
ふふっ、自分がプレゼントにでもなったような気がする衣装ね
キミが見ていてくれるから、私たちも頑張れるの
バレエのチケットをもらったの。一緒に観に行かない？
衣装はそれぞれ違いを出してみたけど、髪飾りはみんなお揃いにしたんだ。気がついた？
あなたにすてきって思ってもらえたら嬉しいな♪
あれれ？　今こっちに穂乃果ちゃんがこなかった？　どこに行っちゃったのかなあ？
あなたが会場のどこにいても、ステージから見つけてみせます！
困り顔がかわいい！？　きゅ、急に何を言うんですか！　恥ずかしくてあなたの顔が見れません……
穂乃果とことりを見ませんでしたか？　どこにいるのやら……
凛、早くライブがしたくてうずうずしてるにゃ！　じっとしてられないにゃー！
このかわいい衣装も、もっとあなたに見てほしいにゃ
凛とダンスしようよ！　大丈夫、凛が教えてあげるにゃ！
今、よそ見してたでしょう？　ちゃんと私のことを見ててよね
あなたがいてくれるから私はいまここに居られるの。だからずっとそばにいて
ほら、見逃しちゃだめよ
バースデーケーキみたいなスカート、かわいいでしょ？
あなたってすぐ顔に出るよね。そういうところ、すっごくかわいいなと思うよ
みんながにこにこしてる顔を見ると、ウチも嬉しくなっちゃうんだ
μ'sのみんなと一緒なら、なんでも叶えられそうな気がするの
私の想い、あなたにも伝わっていたら嬉しいな
あなたの顔が見たくなっちゃった
にっこにっこにー♪　ニコの全てを受け止めて！
ニコとの約束覚えてる？　ほらその……あれよ。ずっとそばにいて、ってやつ。言わせないでよ！
ニコニーが来ちゃった♪　ほら、楽しみましょ♪
ちょっとやそっとじゃ届かない輝きでも手を伸ばし続ければきっと届くって、そう思うんだ
Aqoursのみんなでひとつひとつ積み重ねてきたこと……全部、私の宝物だよ
Aqoursのみんなとこれからもたくさんの夢を叶えていくんだ。一緒に！
どんなに遠く離れていても、想いをひとつにして届けたい……。今日の曲はそんな曲なの
千歌ちゃんが言う『輝き』に、もっともっと近づきたいな
ステージに立てることが、こんなに幸せだなんて、あの頃の私に教えてあげたいくらい
新しいことにチャレンジするために、Aqoursはひとつひとつ壁を乗り越えてきたんだよ
これでいいやって満足してこなかったことが、私たちが成長してこられた秘訣なのかもね
言葉でありがとうって言うだけじゃ伝えきれないこと、ライブで感じてもらえたら嬉しいな
ライブのたびにルビィの成長を感じていましたが、今回のルビィには驚かされましたわ
Aqoursのみなさんと想いをひとつにすると、想像以上の力が出せるんです
わたくしたちの想いを込めた全力のライブは、絶対に消えない素敵な思い出になりますわ
今回のライブで改めて思ったよ。Aqoursにとってのリーダーは、千歌ちゃんしかいないって
ライブをするたび、Aqoursのことがもっと好きになっていくんだ。今日も昨日より好きになるよ
Aqoursのみんなで色んなことを成し遂げていきたいな。みんなとなら、絶対に出来るって思うんだ
今日のヨハネは堕天使と天使の力を兼ね備えているのよ。この衣装のおかげかしら？
堕天使ヨハネの全ての力をかけて、今日のライブを最高のものにしてみせるわ
ヨハネのこの力は、Aqoursのなかでこそ発揮出来るのよ。いつも、ありがとね
ライブの前、ワクワクした気持ちの方が強くなっていたんだ。マルも成長できたってことなのかな
みんなの応援が、Aqoursにたくさんの勇気をくれるんだよ。もっと聞かせてくれると嬉しいな
Aqoursと、そして応援してくれるみんなと過ごす時間は、かけがえのないものなんだ
みんながマリーたちを応援してくれる声が大好きなの。自然と勇気が湧いてくるのよ
Aqoursのみんなと一緒に、シャイニーなドリームを実現させていくわよ。これからも、ずっと！
ひとりひとりが違っていても、Aqoursの想いはいつもひとつなの♡
がんばろうって決めたら、まずは一歩踏み出してみるのが大事なんだよね。ルビィ、わかったんだ
まだまだお姉ちゃんには届かないけど、ルビィ、これからももっと成長していきたいな
小さい頃から憧れていたスクールアイドル……。Aqoursのみんなと一緒にできて、本当に幸せだよ
虹ヶ咲学園を選んだのは制服が可愛いかったのと、家から近かったから！
みんなと一緒なら……いつか夢だって叶うよね！一歩ずつ前に、ね！
かすみん、可愛いですか？　あはっ、よく言われます〜♪
私、あんまり仲良しごっこは好きじゃないんですけど〜でも、同好会は悪くはないですよ
お芝居のことを考えていると幸せです
スクールアイドルでも演劇でも、みんなに素敵な夢を見せてあげたいんです
あら？　私に見とれちゃった？
美って才能なのよ。それを活かさないなんて、もったいないじゃない？
楽しいことしようぜっ！
愛さん、今までに見たことがないスクールアイドル目指してるから！
眠い……いや、眠くない……やっぱり眠い……うん、眠い
よーし、今日はすっきりしゃっきり彼方ちゃんだぞ〜……むにゃぁ
う〜っ、私の中に大好きが溢れちゃいそうですよー！　ライブがした〜い！
大好きに包まれるって本当に幸せ……身体がぽかぽかしてきます！
スイスでいっぱい勉強しましたから、日本語はだいじょーぶです！
人に想いを伝えるのって、言葉だけじゃないんだね……感動しちゃった！
うぅ……緊張する…でも、大丈夫、頑張る！
ちょっとずつだけど、わかってきた。想いを伝えるの、難しい。けど楽しい
私、結ヶ丘に入ってよかった。やっぱりこの学校が一番だよ
スクールアイドルって、本当にすごいね私、もっと歌いたいな
街中のステージで歌えるようになったなんて、あの頃の私が知ったらびっくりするかな
衣装は着る人のことを考えて作りマス。みんなに着てもらうことで、完成するのデスよ！
スクールアイドルは、可可をとてもワクワクさせてくれマス
千砂都が衣装のまるい飾りをとても気に入ってくれたようデス！
かのんちゃんと一緒にスクールアイドルができて、本当に嬉しい！
Liella!はおっきなマルになったよね。これから、もっとも〜っと大きなマルにしていきたいな
学校のみんなやたくさんの人たちの応援が、私たちに実力以上の力をくれる気がするんだ
Liella!のライブでこの街をもっと彩ってみせるわ！　ギャラクシー！
私を全力で応援しなさい！　それを何倍にもして応えてみせるんだから！
冬のイルミネーションに負けないくらいの煌めきを見せてあげる！
結ヶ丘のスクールアイドルとしてパフォーマンスができることを、本当に誇りに思います
練習で積み重ねてきた以上のものを発揮できるのが、本番のステージなんです
スクールアイドルは学校の代表です。初心忘るべからずの精神でいきますね
みんなが用意してくれたサプライズ、ドキドキしちゃうな。どんな一日になるんだろう
今日のステージ、一緒に観に行こうよ。 みんなで作った最高のステージなんだ♪
誕生日とライブのわくわくが重なって、最高に楽しい一日になりそう♪
ライブで飛ばす紙吹雪に私もメッセージを書いてみたの。あなたにも届いたかしら？
ピンクの紙吹雪が舞うステージ、桜吹雪みたいでとってもきれいだったわ
ハートの紙吹雪にメッセージが書いてあるなんて、びっくりしちゃった
大好きだって気持ちを表現するのって、なんだか嬉しい。歌に乗せてもっと届けたいんだ
Liella!の歌で、みんなを楽しませたい。そのために、なにができるかな？
スクールアイドルで見つけたトキメキ、もう離したくないよ
かのんと出逢えたのは、可可にとって運命であり、奇跡デス！
スクールアイドルのライブは、夢のスタートなんデス！　みんなの夢を連れて来マスから！
Liella!のみんなとならどんなことも叶えられマス。叶えてみせマス！
みんなとのライブは胸が躍って、嬉しいって気持ちを全身で表現したくなっちゃうんだ
運命の出会いって、キミは信じる？
Liella!のみんなといると毎日があっという間だね。やりたいことだらけで忙しいよ♪
やりたいことがあると、毎日が楽しいのよ。スカウトを待つよりずっとね♪
スクールアイドルって、本当にやることがたくさんあるのよね。退屈してる暇、ないんじゃない？
ステージの上で迎えるスタートの瞬間、やっぱりたまらないわね
全力で弾けようって決めてきました。だからライブの始まりが最高に楽しみなんです♪
スクールアイドルの夢の景色を、いつかLiella!のみんなと一緒に見るんです。母も喜んでくれると思います
結ヶ丘のスクールアイドルとしてできることを、これからも模索していきますよ
スイスでいっぱい勉強しましたから、日本語はだいじょーぶです！
人に想いを伝えるのって、言葉だけじゃないんだね……感動しちゃった！
小物があると振り付けの幅が広がっていいよね。どう表現しようか考えるのが楽しいんだ
この軍配で悪いものをぜーんぶ吹き飛ばしてあげるよ♪　ういっす、ういっす〜！
みんなで少しずつ積み上げていくのって楽しいね。準備の時間もワクワクしちゃうもん
何事もきちんと取り組んでいれば、きっとどこかで役に立つのよね
私に扇を持たせようなんて、可可もわかってるわよね。期待以上のものを見せてあげるんだから
恋が神楽舞を教えてなんていうから、ちょっと本気出しちゃった
すみれさんのおかげで、理想の振り付けが完成したんです。本番が楽しみでなりません
スクールアイドルの魅力を改めて発見したような気分です。もっと自分たちで見つけていきたいですね
私に勇ましい振り付けができるのかと少し不安でしたが、何事もやってみるものですね
可可ちゃんの衣装から、スクールアイドルへの想いをいつも感じるんだ
こいのぼりのイメージを採り入れた衣装なんだから、成長しないわけにはいかないよね
凛とした格好良さと可愛さ、両方を表現してみせるよ。きっとできる！
こいのぼりには色々なカラーがあるそうで、見ているだけでも楽しかったデス！
Liella!のますますの成長を願って、こいのぼりのイメージを採り入れてみマシた
みんなが小物もちゃんと意識した振り付けを考えてくれるのが、可可は嬉しいデス
想いを届けるのってちょっと難しいけど出来る限り歌に込めて精一杯歌うんだ。あなたに届け♪
これからも私たちについてきて。ずっと一緒だよ！
スクールアイドルってやっぱり最高だよね！　私、もっと歌いたい！
あきらめないで続けたら、どんな夢でも叶えられる気がする。だってみんなと一緒だから！
みんなの想いと応援を受けて立つステージは、いつだって特別なんだ。最高の時間にしよう！
スクールアイドルになって、最高の時間をみんなと過ごせてとっても幸せだよ
私、はじまりの瞬間が好きなんだ。今日もきっとなにかがはじまる気がする！
スクールアイドルはみんなの夢なんだよね。みんなとどんな夢を叶えていくのか楽しみなんだ
夢で溢れたスクールアイドルのステージまたみんなと一緒に立ちたいな
沼津のみかんは、ほんっとーに美味しいから、たくさんの人に食べてもらいたいな
みかんの魅力、食べる以外にもいっぱい伝えたくて、色々工夫したんだ。楽しみにしてて♪
私たちの地元の魅力、みんなに伝わったかな？　もっともっと好きになってもらえたら嬉しいな
『Aqoursぬまづフェスティバル』本当に楽しみね。沼津の魅力、みんなにも知ってもらいたいな
「沼津が私の地元です」って言えるのがすごく嬉しいの
沼津の好きなところは、やっぱり海かな見ていると吸い込まれそうなくらいきれいなの
みんなに沼津のおすすめスポットを聞くのって楽しいね。新しい発見もあったんだ
東京で沼津の魅力をアピールするのってドキドキしちゃうね。どうやったら伝わるかな？
沼津の海は本当にきれいだよ。Aqoursのみんなやあなたと、一緒にダイビングしたいな
沼津の歴史や風土を調べると、よりわたくしたちの故郷への理解が深まりますわね
ルビィと沼津クイズをするのも、沼津のことをもっと知ってもらいたいという思いからなのですわ
あなたや浦の星のみなさんにも手伝っていただけて、とても素敵なイベントになりそうですわ
『Aqoursぬまづフェスティバル』本当に楽しみだね！　沼津のいいところ、いっぱい広めるよ！
沼津の海の景色は、本当にきれいだよね淡島も、富士山も、びゅうおからの景色も大好き♪
今日のヨキソバには、沼津の魅力がぎゅっと詰まってるよ。どんな魅力かは食べてからのお楽しみ〜
沼津は、この堕天使ヨハネが人間界における仮の姿に生まれ変わりし土地……
ヨハネにとっての沼津は、魔界に次ぐ第二の故郷。素晴らしい魅力に溢れているわ
魔都東京に沼津の良さを伝えるためにはこの堕天使ヨハネの力が必要なようね
図書館や資料館を巡って、沼津の魅力を改めて感じたずら〜
今日はAqoursが沼津の魅力をみんなに伝えるよ！　頑張るずら〜！
マルは、世界にのっぽパンのおいしさを伝えるずら〜！
沼津の美味しいものを余すところなく詰め込んだシャイ煮が完成よ♡　最高にデリシャスなんだから♪
『Aqoursぬまづフェスティバル』では、Aqoursならではのイベントも用意してるのよ。お楽しみに♡
沼津のお気に入りの景色を回るドライブに行ってみない？　とってもシャイニーな時間になるわよ
沼津のこと、たくさん知ってもらえるようにお姉ちゃんとクイズを考えたんだぁ
ルビィたちが考えた沼津クイズ、地元の人たちにも楽しんでもらえたら嬉しいな
みんなが、沼津に来たくなるようなたくさんの魅力を届けるね。がんばルビィ！
ヨハネがこの魔眼で視るのは、闇の眷属だけではないのよ。全てを見透かすんだから
応援にかけつけたリトルデーモンからのメッセージ、しかと受け取ったわ！
堕天使ヨハネの魔力をもってすれば、どんな地にも花は咲くのよ。あなたの笑顔も咲かせてみせるわ！
みんなが作ってくれた光のお花畑が、すごくきれいだったんだ。みんな、ありがとずら〜
ライブでみんなの笑顔を見るたびに、笑顔のお花畑にいるみたいなあたたかい気持ちになるんだ
応援してくれるみんなには、驚かされてばかりずら〜。この景色も、未来ずら〜
お花をたくさん使った衣装、すっごくかわいくできたんだよ。ルビィ、がんばったんだ♪
ルビィたちのライブに合わせて、みんなが光のお花畑を作ってくれて……とっても嬉しかった！
Aqoursのみんながこの衣装を着て集まると、大きな花束みたいだよね。えへへっ♪
かわいい振り付けって練習のときはちょっと照れちゃうんだけど、ライブではノリノリになっちゃう
とってもかわいい衣装だから、振り付けも思い切りかわいくって鞠莉に言われたんだよね
みんなに楽しんでもらいたいって気持ちは、私たちなりの恩返しなんだ
会場のみなさんが光の花をつくってくださったこと、わたくしずっと忘れませんわ
わたくしたちAqoursのライブは、みなさんと一緒に歩んで作り上げてきたものですわ
これからもAqoursであることに誇りを持って、みなさんの笑顔の花を咲かせていきますわ
マリーと一緒にシャイニーな笑顔のお花を咲かせましょ♡
お花が咲くイメージってとってもシャイニーなの。振り付けにも採り入れたから見つけてみて♪
みんなが咲かせてくれる笑顔のお花が、マリーにとって最高のプレゼントになるのよ
私たちμ'sの9人を、世界中のたくさんの人に見てもらえたら、すっごく嬉しいな♪
みんなの目を惹き付けられるようなPVにしたいんだ。歌とダンスも頑張るよ！
グローバルに活躍するスクールアイドル…考えただけでとっても楽しい気持ちになるんだぁ♡
みんなと一緒にいると、ことりの世界がどんどん広がっていくのがわかるの♪
グローバルな活躍ってどんなふうになるのかな？　またみんなで海外にいけたら楽しいよね、きっと
ことりにちゅうもーく！　ふふっ、お気に入りの衣装だからあなたに見てほしくて♪
も、もう少し大胆なポーズですか！？　い、今でも充分に大胆だと思うのですが…
あなたと一緒に練習していると、いつもより大胆になれそうな気がしてきました
どうですか、このポーズ？　ふふっ、あなたのおかげでバッチリ決まりそうです♪
会場にきてくれたみんなが作ってくれた光のお花、大きくて太陽みたいだって思ったんだ
衣装にお花を飾るなんて、曜ちゃんのセンスはやっぱりすごいなぁ
ライブの後にみんなで記念写真を撮ったんだ。部屋に飾ったら、ライブの夢が見られるかな？
曜ちゃんがお花のイメージを詰め込んでくれた衣装、本当に素敵よね
お花や花の妖精を思い浮かべて作った曲だから、衣装が想像以上にぴったりだったの
曲だけじゃなくて、歌い方でももっと工夫できたらいいな。やってみたいことがたくさんあるの
自分ではいっつも忘れちゃうんだけど、みんなと集合写真、撮れて良かったよ
千歌ちゃんと撮った写真を見たら、今日の景色がいつもより鮮やかに思い出せそうだね
スカートが花びらに見えるように振り付けも工夫したんだ。どうだったかな？
誕生石って1種類だけじゃないんだよ。もっと詳しく教えてあげよっか
絵里ちが、本物の真珠をプレゼントしてくれたんだ。お守りとして大切にするよ♪
石に込められた不思議な力は、ウチらの魅力も引き出してくれそうだよね
側転からのバク転にゃー♪　ふふっ、キラキラステージってテンション上がるにゃー♪
いつかまたみんなで海外に行きたいにゃその時はあなたも一緒に行こうね
いつもよりアクロバティックなダンスが踊れたにゃ♪　凛に大注目にゃ－！
キラキラしたネオンのステージって、海外の街の夜みたい。ワクワクするわね♪
凛ー、そんなにはしゃいだら本番前に息あがっちゃうわよ。もう、仕方ないわね
どんなPVができるのか楽しみね。一番最初はあなたに観てもらおうかしら♪
あなたに決めてもらった帽子の角度、みんなにすごく褒められたの♪　ありがとう♪
PVの撮影、とっても楽しかったです。完成したらみんなで観ようね♪
次のPVでは日本らしいところもアピールしてみたいな。折り紙で飾りとか作ったら楽しそう♪
あなたがすっごく上手だから、練習がはかどっちゃった♪
電話の応対って顔が見えない分、声のリズムも大事なの。あなたのリズム感、とっても良かったわ
外見を整えると、気分も上がっちゃう♪あなたの髪もとっても素敵ね
みんなのお願いだったら、誕生日じゃなくてもいつだって叶えてみせるわ♡
果南とダイヤにもらった『お願いごと券』、今でもまだ有効かしら？
今日だけのマリーのわがまま、聞いてくれる？
今日はウチの誕生日だから、あなたにワガママ聞いてもらっちゃおうかな〜？　なぁんて♪
誕生日を盛り上げてくれないと、わしわしMAXでおしおきしちゃうよ〜
誕生日は素敵なことが起こる予感でいっぱいなんだ。ウチのカードもそう告げてるよ
ちいちゃんがすっごく似合うって言ってくれたんだ。ウエディングドレスの良さわかった気がする
可可ちゃんの考える衣装って、すごくいいよね。季節に合わせた紫陽花のポイントがかわいい！
スクールアイドルをはじめて、色々なことに挑戦する機会が増えたかも
ライブの衣装で、こんなふうにウエディングドレスを表現できるなんて素晴らしいですね
花嫁さんを意識したパフォーマンスにはみなさんへの感謝の気持ちをたくさん込めているんですよ
今日のステージ、母に遠くから見守られているような気がしたんです。衣装のせいかもしれませんね
Liella!のみんなに可可の理想のウエディングドレスを着てもらえて、とっても幸せデス！
紫陽花の花言葉にかけて、可可はLiella!の絆をこの衣装に込めマシた。みんなが大好きデスから
衣装に合わせた千砂都の振り付けがすっごくかわいいので、可可は一生懸命練習してきマシた！
曲も衣装もウエディング感がいっぱいですごく素敵だから、振り付けにも気合いが入っちゃうんだ
花嫁さんの歩き方を意識したステップを入れてみたんだよ。気づいてくれたかな？
ダンスでできることの幅をもっと広げたいな。表現したいことにあわせてもっと自由に！
可可ってば、衣装に一切の妥協がないんだから……。ここだけの話、ほんと、尊敬しちゃう
モデルのスカウトがいつきてもおかしくないわ。……それくらい最高に似合う衣装ってことよ
本物のウエディングドレスもこういうイメージがいいわね。かなり気に入ってるんだから
どう？　私たちのスペシャルなライブ、キミの心にもしっかり届いたかな？
ハラショー！　こんなに素敵なPVならきっとたくさんの人に見てもらえるわね♪
このセット、PV撮影だけじゃもったいないかも。今からキミだけのシークレットライブにしちゃう？
みんなでなにかを作って、それが形に残るって感慨深いなぁ。ウチの宝物が増えそうやね♪
このPVを通じてμ'sが世界中の人に知ってもらえたら嬉しいな。英語ももっと練習しないとね♪
μ'sのみんなと、あなたと世界に羽ばたけたら、まだ知らない景色を見られそうやね
さあ、今からにこにーの本気を見せてあげるわ。瞬きせずに見る用意はできてるわよね？
今度のPVは宇宙に向けたスペシャルライブにしたいわね。ビッグなプロジェクトになるわよ♪
にこにーが世界中にとびっきりの笑顔を届けてあげる♪　楽しみに待ってなさい♡
誕生日だからって受身のままじゃつまらないでしょ？　みんなを驚かせちゃうんだから♪
みんなにお祝いしてもらえるなんて、とってもハッピーだからなにかお返しがしたくなっちゃう
年に一度の誕生日なんだから、やりたいことぜーんぶやっちゃうわよ♡
みんながかわいいお姫様って言ってくれると、やっぱり嬉しくなっちゃうな
鞠莉ってば、みんなの写真を撮るのにすっかり夢中なんだよ。私も鞠莉のこと、撮っておかなくちゃね
今日は自分が最高にかわいいお姫様だって思うことにするよ。その方が楽しいもんね♪
ルビィがわたくしのためにデザインしてくれた衣装なんです。和の雰囲気がとても素晴らしいですわ
曜さんと一緒にデザインを頑張るルビィを見て、ライブがますます楽しみになりましたわ
わたくしが小さい頃に描いたドレスの絵を、ルビィが大切に持ってくれていたんです。嬉しいですわ
Aqoursの最高にキュートでビューティフルなプリンセス姿が見られて、とってもシャイニーな気分よ♡
プリンセス姿のみんながとってもかわいいから、いっぱい写真に残したいの
プリンセスにぴったりのおもてなしを考えたの。一緒にシャイニーなティータイムを楽しみましょ♪
闇を統べるドレスを纏ったヨハネに死角はないわ！　今日のヨハネは魔界のプリンセスなの
プリンセスヨハネの美しい姿に惹かれて闇の眷属たちが集まってきたようね
さすがは、曜とルビィがデザインしたドレスね。ヨハネにぴったりだわ
こうして物語の世界に浸っていると、マルもお姫様になれちゃうような気がしちゃうずら♪
今度のライブでは、マルもお姫様になりきったパフォーマンスをしたいな。頑張るずら〜
本の国のお姫様って、どんな感じかな？想像しただけで楽しくなっちゃうずら
今回の衣装のデザイン、すっごく楽しかった♪　大満足なんだ
お姫様みたいなドレスを着ると、小さい頃憧れていた世界に行けるような気がするの
お姉ちゃんの衣装は、ルビィがデザインしたんだよ。お姉ちゃん、喜んでくれるといいな
ルビィちゃんに「先生」って呼ばれちゃった。ちょっぴりくすぐったいけど、嬉しいな
がんばり屋さんのルビィちゃんだから、私も助けてあげたいって思っちゃうんだよね
ダイヤがルビィちゃんのことをいつも気にかけてるの、わかるな。放っておけないんだよね
果南先生の教え方って、すっごくわかりやすいんだ♪
果南ちゃんに教えてもらったら、みんな潮干狩り名人になれるよね
果南ちゃんがお姉ちゃんの大事なお友達で、とっても嬉しいんだ。ルビィも、もっと仲良くなりたいな
プレゼントでもらったクマさんのぬいぐるみ、すっごくかわいいよね。嬉しいな♪
ライブに来てくれた人に「お姫様」って呼ばれるのって、ちょっとくすぐったいね
みんなのお姫様姿、すっごくすっごくかわいいよね！　たくさん写真撮っちゃおう！
みんなにはどんなドレスが似合うかなって楽しく悩んだドレス、どれもとってもお気に入りなんだ
今日のライブに来てくれた小さなお姫様たちのドレスも、すっごくかわいかったね
遊園地をエスコートしてもらうのって、はじめてかも♡　よろしくお願いします♪
ライブで全力を出し切っても、夜まで遊べる体力がついてきたみたいですね
忘れたくないくらい楽しいことがあると日記で振り返ってみたくなるんです
交換日記なんて、いつぶりでしょう……でも、あなたとならやってみたいんです
曜ちゃんとルビィちゃんがデザインしてくれたドレスで、みんな最高のお姫様になれたよ
鞠莉ちゃんのおもてなしが最高過ぎて、本物のお姫様気分を味わえちゃったよ〜
衣装撮影会の後は、プリンセスのスイーツパーティなんだって。ワクワクしちゃう！
このドレス、それぞれの個性が表現されているわよね。ふふ、みんなはどんな国のお姫様なのかしら
それぞれのドレスが個性的なように、この曲もAqoursらしい色んなメロディを組み合わせてみたいな
どのドレスからもとっても優しい雰囲気が伝わってくるの。さすが曜ちゃんとルビィちゃんね♪
みんなとの衣装撮影会、最高に楽しかったよ♪　頑張って良かった〜！
ルビィちゃんと一緒にデザインのアイディアを詰めていくの、すっごく楽しかった♪
みんながそれぞれ最高にかわいいお姫様になるように、たくさん工夫してあるんだ。探してみて♪
人形劇の台本もみんなで考えたんだ。楽しんでもらえたら嬉しいな
私はこの人形の女の子の役をやるんだ。「わたしと一緒に楽しくお勉強しよう！」
横断歩道は怖いから、手をつないでくれたら嬉しいな
一緒に踊ろう♪　歌って踊って交通ルールを覚えちゃおう♪
観に来てくれてありがとう。お姉さんたちと一緒に楽しく交通ルールを学ぼうね♪
お姉さん、交通ルールを守ってくれる子好きだなぁ
横断歩道は手を挙げて、もう片方の手はお姉さんと繋いで歩こうね
えらい、えらい。お姉さんが言ったこと覚えてくれて、嬉しいなぁ
μ'sの人形劇で、楽しく交通ルールを教えてみせるわ
ニコに逮捕されたいからって、悪いことしたらダメなんだからね
交通ルールを守らない悪い子は、ニコニーが逮捕しちゃうぞっ♪
赤で渡っちゃ、めっ、よ！　交通ルールを守るニコ♡
たまに普段とは違った場所で買い物をすると、新しい発見があったりして楽しいものですね
やはり買い物は誰かと一緒の方が、話が弾んで楽しいですよね……ふふっ♪
少し喉が渇いてきましたね。あちらにあるカフェで、一息つきませんか？
今日のみんなは世界でいちばんかわいいお姫様たちなんだぁ。凛は、どうかにゃ……？
ライブの後の甘いものは最高にゃ〜！　いくらでも食べられちゃいそうにゃ♪
遊園地のライブ、本物のお姫様になれたみたいで嬉しかったにゃ
にこちゃんがやってた、ウサギのぬいぐるみを使ったパフォーマンス、かわいかったわよね
ライブも遊びも全力だ、なんて、子供みたいにはしゃいじゃった。……でも、悪くないわね
お姫様になりきってライブするのって、案外楽しいのね。またやってみたいわ
お姫様姿の凛ちゃん、すっごくかわいくてキラキラしていて……。最高だったよ♡
μ'sのみんなの個性に合わせたドレス、凄く素敵だよね。みんながお姫様なんだもん
私もかわいいお姫様になれてたかな？　……ふふっ、ありがとう。嬉しい
ライブが優先だから黙ってたけど、やっぱりリトルデーモンたちもヨハネの生誕を祝いたいようね♪
誕生日とはいえ、ヨハネのためにみんながなにかしてくれるのは、嬉しいものね
生誕の記念に堕天使ヨハネとの写真を撮りたい……？　もちろんいいわよ♪
Liella!のみんなと行くプール、可可とっても楽しみにしていマシた！
夏になると、サニパ様の曲が聴きたくなりマスね！
レンレンの家の庭でプール遊びができるそうデス！　Liella!のみんなでやってみたいデスね！
一緒に準備体操しようよ。はい、いっちにーいっちにー♪
みんなとプールに来ると、本格的に夏が来た〜って感じがするよね
せっかくの夏なんだから、プールや海でも楽しく練習できたらいいよね
真夏のビーナスも嫉妬しちゃうくらい、似合ってるでしょ、この水着♪
この新しい水着で、みんなの視線を独り占めしちゃうんだから♪
プールでの振る舞いも、ショウビジネスの世界で学んだのよ。教えてあげるわ
夏らしい曲って、家で一人で考えているときより、みんなと遊んでいるときの方が思いつくかも♪
夏っていいよね。色んなことが起こりそうでワクワクするんだ
今度、恋ちゃんの家でビニールプールで遊ぶんだ。楽しみ♪
みんなと来るプールがこんなに楽しいものだなんて……。また一緒に行ってくれますか？
学校のプールでも、みんなと遊べたら楽しそうですね。なにか考えてみましょうか
みんなと庭で水遊びをする約束をしたんです。童心にかえって遊びたいですね
みんなでお姫様になりきって、最高に楽しいライブだったわね
「亜里沙もお姫様になってみたい」って言われちゃった。今度ドレスを着せてあげようかしら
バレエの衣装とは違うけれど、ドレスを着ると踊ってみたくなっちゃうの
はしゃいでいるみんなを見ると、ウチもついつい童心に返っちゃうな
裸足でいると、お姫様っていうよりは、ヴィーナスって感じがするね。ふふっ、それもいいかも
楽しい時間がたくさんあると、ずっとこうしていたくなるよね。……あなたはどう？
あなたにもらったぬいぐるみ、ライブの演出に使わせてもらったわよ♪
ニコニーが世界で最高のお姫様だってところ、見せてあげる。ライブを楽しみにしていなさい
ウサギのぬいぐるみと私が似てる……？この髪型のせいかしら？
真紅の誕生石の加護を受けて、堕天使ヨハネの魔力もますます高まっているわ
生誕の日を迎えたこのヨハネの新たなる堕天に期待しなさい、リトルデーモン！
ヨハネの生誕を祝いにたくさんのリトルデーモンが駆けつけてくれているみたい♪
先輩たちみたいにキラキラ輝けるようにもっと頑張るっす！
いつかきな子が生まれ育った北国の町にも、来てもらいたいっす！
ステージに立つって、みんなと歌うって本当にすごいことだな！
一生懸命やるよ。見てくれる人が元気になれるようなスクールアイドルに近づけるように、さ
みんなから声援を送ってもらうって……けっこう気持ちいい
メイ、可愛い……。もっと可愛いところ見ていきたい
ステージの上から見る景色がこんなにステキだなんて！　これは再生数アップ間違いなしですの♪
このオニナッツがいれば、Liella!がもっと盛り上がっていくはずですの！
はるか遠くの水平線に、ゆっくりと沈んでいく夕陽の赤い光……見続けていても飽きないわ
ウクレレってギターと違ってサイズが小さいから、手軽に持ち運ぶことができるし扱いやすいのよ
あ、ちょっと待って。今すごく、いいフレーズが浮かんできたの……録音、お願いしてもいい？
夕暮れのビーチって素敵よね。波音を聴いていたらいいメロディーが浮かんできたわ
新しい水着を買おうと思ってるの。どんなのにしようかな、あなたの意見も聞かせてくれる？
夕陽を見ていたら、なんだか歌いたくなってきちゃった。あなたの為に歌うから聴いてくれる？
今日の衣装、大人っぽくて素敵でしょ？ニコニーの新しい魅力、見せつけてあげるわ
大人の魅力に溢れたニコニーのライブ、楽しんでもらえたかしら？
誕生日の日にライブができるなんて最高よ！　思いっきり盛り上げるわよ♪
