私はいつでも本気ですっ
ライブのために来たはずなのに、こんな楽しい雰囲気に包まれたら観光気分になっちゃうな
綺麗な街…。中華街って見ているだけでもうっとりしちゃうな♡
中華街をあなたと一緒に見て回れるなんて……うふふ、いい思い出になりそう
お土産屋さんに置いてあるパンダのグッズ、可愛いかったね♡私も作ってみようかな♪
笑って！
占いって普段はいいことしか信じないんだけど、ランキングで最下位だとちょっとショックなの
誕生日って1年に1回しかない特別な日だから、好きな人と過ごしたいな…。あなたはどう思う？
このドレス、思い切って着てみたんだけど…ちょっと派手だったかな？
月って、いろんな形があるよねー。満月三日月……あなたは、どんなのが好き？
満月って見上げていると……なんだか胸がドキドキするね♪
月明かりよりも眩しく、輝いていこうねっ！
新月って月が見えないけど、形が映らないだけでちゃんと空に浮かんでるんだよね
月にいるウサギさんも、お餅とかを食べたりするのかなぁ？
月を見ながらゆっくり過ごすと、心が落ち着くんだぁ
月明かりの中にいると、なんだか夢を見ているような気持ちになるね
こんな綺麗な夜なら、もう少し夜更かししていたいな……お姉ちゃんに怒られちゃうかなぁ？
どうしたの？
変なとこ触るなー！
ふれーっ、ふれーっ！　今日は陸上部の応援に来てるんだ
大変！　プールの授業が終わって、須田ちゃんがひからびそうだよ～
ふふーん。私のことをほめても、何にも出ないぞっ
人とお話しする時間が好きです。心が通っていく気がします♪
放送部の見学ですか？　興味を持ってくれて嬉しい……大歓迎です♪
今日も1日頑張ってくださいね♪　いつでも応援しています！
はい、ご用件をどうぞ！
いたずらはダメですよ～？
夢みた〜い
誕生日ってどうして1年に1回しかないのかなぁ…たくさんあったら、そのぶん楽しいのにね♪
こうやってみんなと一緒に過ごせて、ルビィ幸せ♪　来年も一緒にいようね？
見て見て、この服！誕生日に着ようと思ってルビィが作ったの♪ピンクとブルーで可愛いでしょ？
