知ってる？　誕生石を持っていると、何らかのご加護があるんですって。
どうかしら？　誕生石モチーフらしく、華やかに仕上がってると思わない？
誕生石って、なんだか占いに通ずるものがある気がするの。希に意見を聞いてみようかしら
誕生石の本、買っちゃったの。ねぇ、一緒に読まない？
そこよ！
門田ちゃん見なかった？　衣装のことで相談したいんだけどな～
よーしよしよし……　へへへ。太郎ってなんでこんなかわいいのかな！
今度の日曜は乗馬クラブに行くんだ。　キミも来ない？
なにかあった？
ん、今どこ触ったのー？
ライブ、やってみようよ！
さあ、ストーリーを見るよ！
敬礼っ！
ハロウィンの夜、幽霊船が迎えに来たらどうしよう！誘われるままについていっちゃうかも♪
ふっふっふ～！　お菓子をくれなきゃ、あなたにヨーソローしちゃうぞぉ♡
海ってね、時間とか天気で全然違う姿になるんだよ。あなたにも色んな海の顔を見せてあげたいよ
はっ…！もしかして、曜ちゃんの幽霊船コスプレを心待ちにしてた…とか？
まだまだいけるよ～
かぼちゃの準備はバッチリだよ。シールとかリボンでかぼちゃのデコレーションも出来るって♪
おばけのお祭りの日だけ、本物のおばけが来たら楽しそうずら♪　マル、お友達になりたいな～
かぼちゃのお月見団子食べる？じゃあ、口をおっきく開けてほしいずら♪
おばけに会いたいときは、いつでも遊びに来てほしいずら♪　おばけ一同、お待ちしているずら♪
これがAqoursだっ！
ふっふーん！　お姉ちゃんにハロウィンパーティのヒケツを聞いてきた♪みんなを驚かせちゃおっと
ハロウィンだからって、部室の電気まで消したら……怖いよぉ～
あなたの手ってあったかいね♪　あなたの手を握ってると、心細いキモチが溶けていく感じ
わ、私はおばけじゃないよ！？　1人は心細いから、あー隣にいてほしいよ～っ
蝶よ、舞い踊れ♪
せっかく楽しいお祭りだというのに、恐ろしい仮装をしなくてはならないんですか？！
待ってください！　私、まだ「はろうぃん」に納得したわけではありませんわ！
お待ちしておりましたわ。さ、この鈴で魔除けを……2人の共同作業ですわね♪
どうして私を置いていくのですか！これでは私の「はろうぃん」が完成しませんわ……！
