これで決めますわ！
ふう……巫女舞も興味深いですわ。ライブに活かせそうではありませんか？
巫女の立場になって神社を歩くのも新鮮ですわ。……私の姿が新鮮？　綺麗って……そういう話じゃないですわよ！
私たちAqoursも、もっと頑張らないといけませんわね。あなたも一緒に、来てくれますか…？
髪がボサボサですわよ。子供たちにもみくちゃにされて……うふふっ。いえ、子供に優しいのはいいことですわ♪
っ、さわらないでよ
少しだけならさわってもいいけど……少しだけだよ
ライブ、楽しいよ。一緒に出る？
ストーリー見ようよ。見ないなら小雪一人で見ちゃうよ
授業中はノートをまとめるので精一杯なんだ
ビリヤードは難しくて。美咲ちゃんがやるところを見る方が好きかな
姫乃ちゃんにカメラを向けられると照れちゃうの。不思議だね
桃の花が満開。もう春なのね……
μ'sのメンバーがひな人形になりきって撮影会をするの。悪いけど、カメラマン役お願いね
ひなまつりって具体的に何をすればいいのかしら。あなたの家はどう？
まだ3月は肌寒いわね……。風邪ひかないように、あったかくしときなさいよ？
3月3日は、桃の節句ですよ〜。一緒に、ひなまつりパーティしましょうねっ
今日は花陽がお雛様になっちゃいました☆　お内裏様は……えーっと……
デザートは、ひなあられだよ。え？デザートっぽくない？
ひなまつりパーティ……なんだか、ちらし寿司パーティになっちゃいましたね
春の花といえば、さくらだけど。私は菜の花も好きよ
快晴…ライブ日和ね！　春らしいライブになればいいな
さくら吹雪はとてもキレイだけど、少しさみしい気持ちにもなるのよね
春の花で、あなたは何が1番好き？　今度はあなたの好きな花を見に行きましょ
2人きりでお出かけなんて、デートみたいだにゃ〜
今日はμ'sのみんなが花になってライブするよ！あなたはどの花が好みかにゃ？
凛だって、緊張する時があるんだよ〜。あなたは緊張しないの……？
今日はとことん遊びつくすにゃ〜！　ほら、早く早く〜！
