きっと出来るよ！
今日はお弁当を作ってるの。千歌ちゃん曜ちゃんと一緒に、朝練に行くからね♪
私にチアガールなんて出来るかなぁ……なんて、言ってる場合じゃないよね！
千歌ちゃんにも負けないくらい、大きな声で応援してくるね♪　ふふっ、頑張るぞーっ！
あなたが頑張ってること、よーく知ってる。私はいつでも、あなたを応援してるから……ね
あらあら、お姉ちゃんに相談事～？
そんなことしたら「メッ」だよ！
ライブができるみたいだよ～
ストーリーを見てみよう～♪
困ったことがあったら、いつでもお姉ちゃんに相談するんだよ
今度みんなでスケートに行くの。あきるちゃんに教えてもらうんだ♪
かわいい衣装を着ると、自分がかわいくなったような気がするの。あはは、単純だよね♪
今だよっ
えええーっ、今日も家の手伝いかぁ～！誰か手伝ってくれたらいいのになーっ
旅館の手伝い、曜ちゃんが助けてくれるって！　やっぱり曜ちゃんは私の救世主なんだなぁ♪♪
疲れたときは、うちの旅館においでよ。温泉につかって、のーんびりリラックスしてくれたら嬉しいな
あのねあのね。　もし暇だったら……うちの旅館の手伝い、なんてどうでしょうか！？
Aqoursの力、見せちゃおう！
千歌ちゃん家にはしいたけっていう犬がいるんだ。首輪にしいたけついてるし、すぐ分かると思う♪
ちーかちゃん！　私にも旅館の手伝いやらせてよ♪　2人でやればきっとすぐに終わるから、頑張ろ！
楽しいなあ！　私、千歌ちゃんと一緒に過ごす時間が、大好きなんだーっ♪
暇になったら呼んで！　一緒に遊んだらきっと楽しいから♪
