陸の世界から海の世界へ旅に行ってくる♪　あっはは、ダイビングって贅沢だよね？
今日は果南ちゃんのお店のお手伝い♪　私にできることならなんでも頼んでほしいな
梨子ちゃんが探してるもの、私も一緒に探すからね
あなたもダイビングやってみない？　もしかしたら……人生変わっちゃうかも！
こういう衣装を着ると、海に行きたくなるのって穂乃果だけかな？
じゃじゃ〜ん☆μ's海賊団参上だよー！
μ's海賊団の海賊旗はやっぱり、ハートがいっぱいで可愛いイメージだよね！
もちろんあなたもμ's海賊団の一員だよ？バンダナ巻いて、一緒に海賊気分を味わっちゃお☆
セーラー服って、もともとは水兵さんが着ていた服なんやって
海賊って、やっぱり野蛮なイメージだよねぇ。でも中には義賊もいたんやって
衣装を初めて着るときって、わくわくしちゃうやん
μ's海賊団のお出ましだ〜～☆　ふふ、海賊っぽかった？
マリン風の衣装を着ると、夏〜って気がするの。やっぱり海のイメージだからなのかしら？
海賊エリーチカよ♪　キミの宝物、私によこしなさい！　……なんてねっ
ミュージカル仕立てのライブなんて、ドキドキしちゃうわ。上手に演じられるかしら
キミはどんな海賊劇がみたい？　参考にしたいから、意見を聞かせてくれないかしら
やるじゃない！
海の家Aqours、目指せ満員御礼！ですわ
黒澤流特製カレー、ご注文ありがとうございます♡　熱いですから、気を付けて召し上がって下さいね
この海の家での経験を、今後のアイドル活動にもしっかり生かしていかなければ
来て下さってありがとう。また来年も……いらして下さいね？
日焼け対策はバッチリしなきゃね。砂浜の照り返しも、バカに出来ないし
お店の宣伝やプロデュースにはつい力が入っちゃう。家業のせいかしら？
うっふふ、なかなかの盛況ぶりね♪あなたもいらっしゃい。とびっきりの席をご用意するわ♪
マリー達の海の家、楽しんでくれた？是非リピーターになってちょうだい♡
海の家Aqours、絶好調であります！眺めのいい席は早い者勝ちだよ～っ！
ヨキソバ特盛り、ただ今お持ちしますっ！
海の家キッチンの守護神・曜ちゃん、ここに見参～！なーんてね♪
ヨキソバの他にも、実は『深海のレジェンド焼き飯』とか『オーシャンズ唐揚げ』とか色々あるんだよ☆
かき氷のシロップ、みかん味って無いのかな～？
よってらっしゃい見てらっしゃ～い！　ってアレ？何か違う…？
海、気持ちよさそうだな～。泳いじゃおっか？ちょっとだけならバレないよね♪
ずーっとこの海を泳いで行ったら、どこに着くのかな？あなたは分かる？
楽しいね！
んー、なんだよー？
むー、じゃーまー！
なんかライブだってさ！
ストーリーをやるといいみたいだぞ！
水中でパフォーマンス出来たら面白そう！　考えてみようかな～
アイス食べる？　須田のを分けてあげるね！
夏はいいよね！　夏がなかったら須田はいないかもしれないな～
屋台もたくさん出てるのね。ねぇ、何かやってみない？
夏祭りの特設ステージでライブをするのキミの為に歌うから、最後まで聞いて欲しいな
え？　射的で勝負？　ふっ、勝負と言うなら負けないわよ～
2人っきりの夏祭りというのもいいものね。キミは私と2人きりで、うれしい？
夜店がい〜～っぱいで、テンション上がるにゃ〜！
かき氷モチーフの衣装をことりちゃんに作ってもらったにゃ！　今日はこの衣装でライブするんだよ☆
もうすぐ花火が始まるみたいだにゃ。見やすい場所に移動しない？
夏祭り、あっという間に終わっちゃったにゃ……。また来年も、2人きりで来られたらうれしいな
大きいおにぎりって、夢がぎゅ～〜っと詰まってるって気がしませんか？
μ's海賊団で私は何係なのかな……。うーん、おにぎり係？
骨付き肉風ソーセージのレシピは、にこちゃんに教えてもらって作ったんです♪
花陽の作った特製海賊弁当、食べてみてくださいねっ
武器なんて作ったことないから、よくわからないよー
泣く子も黙るμ's海賊団です☆　なーんて、全然怖くないですよ〜
そういえば…穂乃果ちゃんが小さい頃に新聞紙丸めて剣にしたりしてたっけ
海賊旗はみんなで作ることにしたんですあなたも手伝ってくれますか？
