クレヨンって、手が汚れるからあまり好きじゃないのよね……あなたはクレヨン好きなの？
赤いクレヨンをイメージした衣装なんですって。ことりもいろいろ考えるわね
誰かがまたクレヨンでお絵かきしようって言い出しそうね。その時はまた、あなたも一緒よ
今度はクレヨンじゃなくて色鉛筆でもいいんじゃないかしら……
今回だけよ？
次の衣装は何にしようかな～♪　曜ちゃんの衣装アンテナがビビッとくるもの、何かないかなっ
こらこら。私ばっかり見てないで、ちゃんと紅葉を見てね♪
これからもたくさんお出かけしようよ♪あなたが隣にいてくれると、すっごく楽しいんだ！
紅葉狩り、クセになっちゃいそう♪もっともっと見に行こうよ！
秋といえば芋掘りよね……って、ずら丸とルビィに影響されちゃったかも！？
ふっふっふ、今日は待ちに待った紅葉狩りよ。たっくさんモミジを見つけるんだから～っ！
地獄の流儀を教えてあげてもいいけど…ヨハネに忠誠を誓ってよね♡
下界もいいけど、たまには地獄に遊びに来ない？　なーんてねっ
紅葉狩り楽しみだね♪　あなたの分のお弁当も作ってきたからね
山頂目指して、まだまだいっくよー！
小さな幸せを大切に感じられるように。そう思ったんだ
えへへっ、お弁当作ってきたの！　今日の紅葉狩り、すっごく楽しみにしてたから…♡
いい感じね
紅く染まったモミジの葉。儚さと情熱と……色んな感情を覚えるわ
素敵な衣装でしょう♪　うっふふ、秋がいっぱい詰まったAqoursの紅葉狩りステージにご案内するわ♡
私たちの表現したいこと。あなたにもたっくさん見てもらいたいし、感じてもらいたいの
秋を堪能したくなったら、また紅葉狩りに行きましょう。目のホヨウは大切よ♪
