ありがとう♪
昔もアイドルの歌ってあったんだよね？あ、そうだ。お母さんに教えてもらおーっと♪♪
えーっ、私たち未来に行っちゃうの！？えっと、えーーーっと、えへ♪　未来でもよろしくお願いします！
本当だよ。あなたと一緒ならどこへでもいける、って思ってるんだ
ん～、今日は出かけたい気分♪　えへ、一緒にお散歩しようよ！
おおっ？そんなに吾輩たちの作戦に興味を示してくれるとはっ！
カッカッカッ！吾輩がユートピアに連れていってあげようではないか！
むふーっ。ライブの時間だ！データ更新はお任せアレ～
うむむむ。感情をベースとした曖昧なデータには疎いのだ……
むふふ。勉強よりも大切なことがあるだろう？
スクールアイドルロボットにダンスを教えているぞ。ガンバレなのだ
さゆり軍曹が戦いのフィールドに赴くときは、吾輩もついていくぞ
明日の天気が気になるときは、私に聞いてね。曜ちゃんの体感天気予報は精度抜群だよ♡
あれ？善子ちゃん、どうしてレインコートなのにずぶぬれなの？
私がリトルデーモン？　えっへへへ、それ面白くていいかも♪　私もリトルデーモンになろうっと！
もうちょっと不運になったら、私も立派なリトルデーモンってところかな♪
天気予報は雨続き？　大丈夫よ、ヨハネがてるてる坊主作ったから♪
今日はいいムービーが撮れそうな気がするの。ヨハネの堕天使ぶりをしっかりアピールしなくちゃ♡
曜ってもしかして……もしかして…！　ヨハネと堕天したいのかな？？？
曜って頼りになるお姉さんだなあ……じゃなくて！　なかなかいいリトルデーモンね♡
