ヨーソロー！
冬はウォーミングアップの時間を多めにとった方がいいよ。一緒にストレッチしよ！
クリスマスの内浦もお勧めスポットたくさんだよ！案内してあげるね
私たち、いつでも会えるけど……やっぱりクリスマスは特別だよね
さみしくない？　曜ちゃんサンタが歌を届けにきたよ♪
今いいところなんだから邪魔しないで！
カメラ貸して欲しいの？だーめ！
ライブ？写真なら任せて！
さあ、ストーリーを見るわよ！
ステージ準備が忙しくても、カメラは肌身離さず！　カメラがないと調子も出ないのよね～
ななかちゃんが呼んでる！　特ダネの香りをかぎつけたのかしら！？
見て見て、るうちゃんのこの笑顔！　本人は否定してるけど、フォトジェニックなの♪
順調です！
ダイヤさんって厳しい人なのかなって思ってたけど、とっても優しいお姉さんなんだよ
今度、ダイヤさんにスケートを教えてもらおうと思ってるの。楽しみだな……♪
ちょっとずつ滑れるようになってきたのダイヤさんの教え方がいいんだね……♪
スケートに行かない？　次はもっと上手に滑れる気がするの
お覚悟！
梨子さんの曲はとても旋律が美しいのです。この魅力をたくさんの人に知っていただきたいですわね
今度、梨子さんと一緒にスケートに行きますの。うふふ、「スケートデート」とも言えるでしょうね♪
不安なら、私がいつでも手をさしのべますわ。さあ、スケートデートと参りましょう♪
スケートレッスンなら、この黒澤ダイヤにお任せですわ♪
ことりが作ったぬいぐるみなの。可愛いでしょ
え？　たぬきなんだから、おなかの太鼓を鳴らせ！？　もう、無茶振りしないの
たぬきって、きつねと同じく人を化かす動物よね？何か縁があるのかしら……？
パジャマパーティって楽しいわよね。でも、途中からなぜか枕投げ大会になるのよねぇ……
ぼくはきつねのこんこんだよ〜。腹話術の練習をしてるんやけど、うーん……難しいなぁ
どんなPVになるか楽しみだね～。完成したら、あなたも一緒に見ようね
衣装とはいえ、学校でパジャマを着てるなんて、変な感じ
ぬいぐるみって、癒し効果があるのかなぁ？　なんだか眠くなってきちゃった
パジャマ姿なんだから、あんまりジロジロ見ないで。恥ずかしいじゃない
もふもふであったかい……。なんだか毛布を着ているみたい
うさぎって、意外と走るのが速いの。全速力で走るうさぎを初めてみた時、びっくりしたんだから
うさぎらしく喋るように言われたんだけど、どう喋ればいいのかしら
やるじゃない
