新しい衣装を着てみたのですが、まるでお姫様のようなデザインなんです♪
衣装に合ったアクセサリーを探すのはとっても楽しいんですよ！
もしよろしければ、私とかわいいお店巡りに行きませんか？あなたと一緒に見て回りたいんです
ふれあいコーナーでルビィとゆっくりできて、とっても楽しい♪
モルモットって、前足と後ろ足の指の数が違うのね。触れ合ってると色んなことがわかっちゃう
エサやり体験ができて、モルモットと触れ合えて、とってもハッピーな気分♪
鞠莉ちゃんにふれあいコーナーに誘ってもらえて本当に嬉しかった。また行こうね♪
ルビィのお膝でモルモットさんがくつろいでくれてて、とっても嬉しい♪
ルビィの手からごはんを食べてくれるモルモットさん、すっごくかわいい
Aqoursは、学校のみんなや地域の人たちに支えられてる。これって本当に幸せだね
本番前に準備運動しておこっか、なんてね♪実は早く動きたくてたまらないんだ
スクールアイドルフェスティバル以上のパフォーマンスが出来そう。期待してて♪
きれいな紅葉を見ていると、時間が経つのを忘れちゃうなぁ
みんなと一緒なら、新しいことにだって挑戦できちゃうの
ねぇねぇ。近くに紅葉がきれいに見える場所があるみたい。だから……一緒に見に行かない？
みなさん、わたくしのうしろについてきてくださいね。では、出発いたしましょう！
何かにつまづいたときこそ、新しいアイディアがうまれたりするものですわね
わたくしの話をよーく聴いていてくださいね？しっかりとご案内しますから
本に地図にガイドの資料……うん！忘れ物はないずら！
ダイヤさんと梨子ちゃんが一緒だし、きっとどんなことが起きたって大丈夫ずら♪
紅葉がきれいな場所を見つけたんだ。マルが案内するから、一緒にのんびりしようよ♪
お菓子の実演販売って見てると楽しいだけじゃなくて、だんだん欲しくなってきちゃうんだよねぇー
花陽ちゃんは何にでも一生懸命だから、ついつい手伝いたくなっちゃうんだ
やっぱり練習する時は、誰かと一緒の方が楽しいよねっ
なにげないことが、思いがけないアイディアに繋がることってあるよね
穂乃果ちゃんは好奇心旺盛だから、いつも新しいアイディアのヒントをくれるんだ
ひとりで考えても進まない時は、誰かに聞いてもらうことも大切だよね
音楽を聴いたり作ったりしてると、時々時間の流れが速くなったように感じるわ
素敵な曲は、人の心を優しくさせてくれる……私も、そんな曲を作っていけるようになりたいの
私たちμ'sからの、応援してくれるみんなへの想い……この歌に乗って届きますように
絵里先生って言われると、ちょっと照れくさいわね
レベルアップしたμ'sを見せられるのが楽しみだわ
興味があるなら、キミも一緒に滑ってみない？
いたた……尻もちをついてしまいました
今度、あなたにも上手な転び方、教えますね
次の週末、みんなでスケートに行くんです。楽しみで、なんだかそわそわしちゃいます
イルミネーションってロマンチックだよね。見てると心が癒されるな
一生懸命練習したから、あなたにもライブ観に来てほしいな
あなたも一緒にイルミネーションを見ない？とっても綺麗だよ
こんなクールな衣装なんだし、ダンスもクールに決めなくっちゃね！
たこ焼きは、まんまる焼くのも、おいしく食べるのも任せて！
キミのためなら、いつでも最高のたこ焼き丼を作るからね♪
クールでカッコいいスクールアイドルってのも悪くないかもね？
見つけてみせるわ。私の中の…オトナの魅力っ！
魅力的なスクールアイドルになるには、あなたの応援が必要だわ！
この衣装、とても格好良いですよね。うふふっ、ちょっぴり大人に見えますか？
かわいいものも、きれいなものも、両方似合うスクールアイドルになりたいものです♪
あなたと一緒にウィンドウショッピングするのはとても勉強になります。うふふっ♪
こういうカッコいい衣装って大好き！　ちょっと着てみたかったんだ〜♪
カフェオレ美味しい〜♪ホットもアイスも両方大好き！
あなた専用のカフェオレ、どうぞ召し上がれ♪
カッコいいクールなLiella!も、なかなかアリだと可可は思うのデス
街で食べるクレープは、最っ高に美味しいデス♪
可可、少しは運動ができるようになった気がシマス！毎日練習がんばっていますカラ！
