ヨハネの歌、聴いてください♡
クラゲって何を食べるの？ヨハネは堕天使だから、下界の動物には詳しくないの
よく見ると……結構かわいいじゃない。このヨハネには敵わないけどね♪
光るクラゲなんてのもいるのね。深海に沈む漆黒の闇で輝く者……す、素敵……
だめよ、あなたはヨハネの隣にいること！　だってヨハネの特別なリトルデーモンなんだから♡
ふぅん、そういうことするんだ？
さっ！そう簡単には触らせないよ？
ライブ、やるんでしょ？
ストーリー、見てみようよ♪
支倉かさね！今日も全力でいきまーすっ
キミ！桜の木のコスプレとか興味ない？……ないのかあ！
優理ちゃんが次はかっこいい衣装にしろって言ってる！　かわいいの似合うんだけどな～♪
あまり遊んでばかりいてはいけませんわよ？
トランプを切るのって……意外と…む、難しくなんてありませんわ！
たとえゲームであろうと、負けるわけにはいきません
リベンジですか？ふふ、いいでしょう。何度でも受けて立ちますわ♪
シャッフルは得意なのよ？トランプを鮮やかに切る姿ってクールじゃない？
スペード、ハート、ダイヤ、クラブ…これって全部意味があるんですって。知ってた？
トランプはマジックでも大事なアイテム☆今日だけ、マジシャン・マリーのスペシャルステージよ♪
マリーのシャイニーなハートのエースをプレゼントしちゃうわ♪受け取ってね♡
体を動かすのって、気持ちいいですね！
テニス部応援ライブの衣装なのですが、やはりスカートが……うう、恥ずかしいです！
どのスポーツをするにも、基礎体力が必要です。日頃から、体を鍛えていて損はありません
今度μ'sテニス大会をするので、良かったら見にきませんか？　応援してくれたらうれしいです
うちにはないけど、知り合いの家にはテニスコートがあったの。だから少しだけやったことがあるのよ
応援ライブなんて、あんまり聞いたことがないけど、やってみると楽しいわね
あなたもμ'sテニス大会に出場してみない？　あなたなら、みんな大歓迎よ
μ'sテニス大会では、私のことも応援してよね？
μ'sのダンスレッスンもハードだけど、テニス部の特訓もなかなかハードです…
テニス部、がんばれ〜☆　えへ、応援ライブなんて初めてなので、新鮮で楽しいです！
あなたはテニス経験ある？　上手なら、アドバイスして欲しいなと思って……
運動後のおにぎりは最高ですっ！　何個でも食べられちゃいそう！
勢いって大事です！
