宝石ってキラキラしてて、女の子の憧れ〜って感じだよね！！
穂乃果の誕生石は、ペリドットっていうんだって。あんまり有名じゃない石なのかな？
ペリドットって昔「夜会のエメラルド」って呼ばれてたんだって！　どういう意味なのかな？
絵里ちゃんに誕生石の本を借りたんだ！あなたの誕生石も調べてあげるね！
うわっ、誰かと思った～
ん？もう温泉行きたくなっちゃった？
ライブだよ。ほらほら、一緒に踊ろうよ～
次のストーリーはどんなお話かなあ？
今日は一緒にレッスンして、明日は一緒にお勉強。　ふふ。いいアイディアじゃない？
ステージ本番はさすがに靴はいてるよ～
この間みんなと動物園に行ったんだ♪♪楽しかったなーっ
Aqoursの夢を叶えよう！
寒いね～　こういう日はこたつに入ってみかんいっぱい食べたいなあ♪
最近ほしい物とかある？　べ、別に深い意味はないんだけどねっ
メリークリスマース！　あなたに、プレゼントを持ってきたよ♪
ちゃんと歌えてるかなあ？あなたに届くように、もっともっと練習しようっと♪
私……頑張ります！
冬の朝は指先がうまく動かなくて、ピアノが弾きづらくなっちゃいます…。
うん…いい感じ♪　ケーキを焼いてると不思議と気分が落ち着くの
あなたが美味しいって言ってくれたからこのケーキのレシピは永久保存版です……♪
この間は緊張しちゃったから、もう一度……手作りケーキを渡しに行っていいですか？
シャイニー♪
人肌が恋しいときは、マリーのところへいらっしゃい。情熱ファイヤーであたためてあげる！
クリスマスイブは、私に会いに来てくれる？　大切な話があるの
あなたがサンタで、私もサンタ。うっふふ、このことは2人だけのヒミツよ♡
シークレットナイトが恋しいわ～♪　また2人でプレゼントを届けに行きましょうね
いつもそばにいるよ♪
好き…って、こんな気持ちなのかな
ハグしよ♪
寒い？　そうかな……一緒に走ったらポカポカあったかくなるよ♪
クリスマスパーティの準備をしてるんだよかったら、一緒に飾り付けしない？
あなたがそばにいてくれるだけで、嬉しいんだ。いつでも会いに来てね♪
忙しそうだけど大丈夫？　疲れたときはお茶を飲みにおいで♪
ヨーソロー！
冬はウォーミングアップの時間を多めにとった方がいいよ。一緒にストレッチしよ！
クリスマスの内浦もお勧めスポットたくさんだよ！案内してあげるね
私たち、いつでも会えるけど……やっぱりクリスマスは特別だよね
さみしくない？　曜ちゃんサンタが歌を届けにきたよ♪
