ふわぁ～…パジャマを着ると、眠くなっちゃいますねぇ
かわいい鳥さんに変身したことりですよ〜。この衣装、ぽかぽかで眠くなっちゃうかも
この鳥さん、かわいいでしょ？　ことりが一から考えた鳥さんなんです
いつか鳥さんを見に行きましょうね。絶対、約束〜ですよ？
いらっしゃいませ、ご主人様♪　…なんて、似合いますか？
「あなたの心を手に入れたい」……って本当に私が言わなくちゃいけないの！？
あのぉ……　リリーのハートをご希望の方はいらっしゃいますか……？
頑張りすぎちゃった時は、あま～いチョコレートで疲れを癒してね
最高だよ♪
いらっしゃい！　メイド喫茶Aqoursにようこそ♪　なーんてね
心細いときは、いつでも会いにおいで。ハグしてあげるから……♪
好きっていう気持ち。もっと届けたいな
顔が見たくて来ちゃった♪　また一緒に話をしようよ
メイドに必要なもの、それは品格ですわ！　身だしなみや言葉遣いには注意してくださいね
メイド喫茶にバレンタインステージ……うふふ、スクールアイドルにピッタリですわね
Aqoursのメンバーはみーんな魅力的でしょう♪　皆さまにもっと広く知っていただきたいですわ
バレンタインデーにステージをやりますの。浦の星女学院の中庭で、お待ちしておりますわ♪
ようこそお越しくださいましたぁ……って、これじゃメイド喫茶って言うより旅館の挨拶かな？
今ね、あなたにあげるチョコを作ってるんだ♪　えへへ、出来上がりをお楽しみにっ！
チョコ渡したいから会いに来ちゃった！理由がなくてもあなたに会いたいけど……♪
メイドさんですよ～　何か手伝ってもらいたいこと、ない？
堕天使ヨハネは、あなたといると幸せ～なんて、思ってても言わないんだから！
一緒に堕ちましょう♪
メイド喫茶へようこそ♪このヨハネのメイド姿なんて、めったに見られないんだからね！
リリー、マリー、もっと本気出して！　ここをどこだと思っているの、冥界メイド喫茶よ！…え、違う？
ヨハネの愛を望むのね、リトルデーモンククク……地獄に堕ちる勇気は持っているのかしら？
えー。堕天使の涙、チョコレートVer.はいかがですかぁ～
……なにかしら？
気軽に触らないでくれる？
ライブやらないのかしら？
ほら、ストーリーを見るんじゃなくて？
そんなとこでダラダラしてないで。時間がもったいないわよ？
譜面は読める？　そう。じゃあ教えてあげるわ
聖来が校門で待ってるから。私そろそろ行くわね
内浦がもっと雪の積もる街だったら、もっと雪遊びがうまくなるのになあ
雪の結晶って1つ1つ形が違うんだって。今この瞬間にしか見られない結晶たちなんだね
あなたと組んで雪合戦ができるって思ったら、俄然やる気が湧いてきたよ！
雪合戦、サポートしてくれてありがとね。あなたに守ってもらえて、すごく嬉しかったよ
あなたと一緒にどんな雪だるま作ろうかな？今から楽しみずら♪
マルは頭を作るから、あなたには胴体を作ってもらおうかな。大きい雪だるまにしようね！
雪景色って新鮮で、あなたと一緒にずーっと眺めていたいなあ♡
あなたの手って暖かいね。もう少しだけ、このまま握っていてほしいな
春になると、淡いパステルカラーのお洋服が着たくなるんです
お花いっぱいの衣装って、だ〜い好き！女の子の夢って感じがするの！
春には、野の花もいっぱい咲くから、お散歩が楽しい季節だよね！
あ～、たんぽぽ。こっちにはつくしも！ふふ、春って感じがするね！
春はあったかくて気持ちいいですねぇ。花粉さえなければ、もっといいんですけど……
μ'sの春ライブ、あなたのためにがんばりますっ
あっ、チューリップ。かわいい…！　園芸部が植えたのかな？　学校で見られるなんてうれしいです
あなたは、どの花が1番好きですか？
春と言えば、さくら。さくらといえば……何だと思います？
春らしい、華やかでかわいいライブにしたいと思います
あなたは和菓子と洋菓子、どちらがお好きですか？
甘い和菓子には、抹茶か緑茶が合いますね。え？渋い、ですか？
負けません！
