さすがね！
今はたとえ商人役でも……すぐに主役に出世してみせるわ！
白馬の王子さまに迎えにきてもらう…。女の子の憧れよね〜
お姫さま役が9人もいるなんて……。特別感が薄れちゃうじゃない
にっこにっこに〜☆　あなたのプリンセス矢澤にこにこ〜。あなたをずっと待ってたにこ
まだまだ行けるわ！
狩人エリーチカよ♪ゲームのキャラクターになりきるって、難しいわね……
お姫さまは塔の中から出られないんだから、絶対にキミが助けにきてね？
さあ、冒険の旅に出かけましょう！キミと2人なら、怖いものなんてないわ
キミの心を射貫いちゃうぞ☆なんてね♪
カラオケといえばっ！やっぱりμ'sの曲だよねぇ♪なにから歌おうか迷っちゃうよ～
最後の歌は全員で歌おうよ。今日のAqoursはあなたを入れて10人だよ♪
カラオケは歌うのも聴くのも楽しいよね～。あなたの歌が聴けるのが1番楽しいかも♪
一緒に盛り上がろうね♪今日は千歌ちゃんがあなたを応援しちゃうよ！
カラオケに来ると曲のヒントをたくさんもらえるから、聴いているだけでも楽しいの
あなたの歌、もっと聴きたいから…今度一緒に沼津駅前のカラオケに行ってくれたら嬉しいな
新しい曲を思いついたかも。帰りに歌うから聴いてくれる？
あなたの声が歌う歌はどれも素敵だからつい聴き入っちゃうのよね～
カラオケで歌いたくなるのって珍しい方なんだよ。あなたが一緒だからかも
みんなのこのノリと雰囲気ってすっごく好きだなぁ。あなたもいるし、いつもより楽しいよ♪
はぁ～♡　歌った、歌ったぁ～。みんなのテンションにつられて弾けちゃった♪
あなたの歌はこのマラカスとタンバリンの二刀流で盛り上げちゃうよ♪
鳴り物を歌や曲のタイミングに合わせて振るのは、日本舞踊に通じるものがありますわね
飲み物の追加はありませんか？　遠慮なくおっしゃってくださいね、フライドポテトもありますわ♪
あなたのタンバリンさばきも、なかなかのものですわね。歌っていて心地良かったですわ
カラオケで歌う歌は好きな歌が多いそうですね。あなたの好きなモノへの理解が深まりましたわ
盛り上げ役は曜ちゃんにお任せだよ♪　えっへへ、マラカスってテンション上がるね♪
本日はあなたの応援団長を務めちゃうよ！えっへへ、いつも応援してくれてるんだからご遠慮なくッ！
2人で組んでカラオケを盛り上げようよ♪私とあなたでカラオケ盛り上げ隊の結成であります！
あなたの歌の番だね！　合いの手、マラカス、ダンス、なんでもこの曜ちゃんにお任せあれ♪
クックックッ。見よ、このヨハネの天使も嫉妬するタンバリンさばき！
堕天使ヨハネwithリトルデーモン、あなたには特別にコーラスを担当させてあげるわ
どうしたの？ぼーっとしちゃって…。もしかしてヨハネの美声に酔っちゃった？
時は満ちた…！　魔界衝撃の歌声を披露するわよ！　覚悟はいい！？
カラオケってちょっと来ないうちに色々変わってて、マルにはとっても未来ずら～
歌に飲み物におやつがポテトなんて幸せずら～♡　カラオケってマルにはちょっとしたパーティずら！
タンバリンもマラカスも楽しそうだよねよかったら、マルと一緒に鳴らしてくれる？
カラオケって楽しいね～。もっともっと歌える歌を増やしたいな。今度一緒に特訓してほしいずら！
10人集まればとってもバリエーションに富んだカラオケになるわね。まさに十人十色♪
今日は思いっきりハメをハズして楽しんじゃいましょ♪　エキサイティングな時間の始まりデース！
今度は2人で沼津駅前のカラオケに行かない？　あなたの歌声を独り占めしたくなっちゃった♪
次の歌はあなたに捧ぐ歌にしちゃおうかな。あなたへの感謝をシャウトしちゃうわよ♡
お姉ちゃんとのカラオケも楽しいけど、みんなとのカラオケはもっともっと楽しいね♪
思いっきり歌うのって気持ちいいね♪　あなたにたくさん聴いて欲しいからもっと歌いたくなっちゃう
またみんなでカラオケに来ようね。ルビィとの約束だよ？
あなたとのデュエットって、とってもぽかぽかしたあったかい気持ちになるんだぁ♪
お正月は旅館にとってかきいれ時だから私もお手伝い頑張らないと！あ、いらっしゃいませー♪
年越しライブって、スクールアイドルって感じがするよね～！　ん～、楽しみだな～♪
毎年、初詣でおみくじを引くのが楽しみなんだ～。あなたも一緒におみくじ引いて、見せ合いっこしよ
新しい年は、どんな年になるかなぁ……ううん、どんな年にしようかなぁ♪えへ楽しみだねっ！
ルビィちゃんと善子ちゃんと、冬休みの宿題をする約束したの。宿題は計画的に終わらせないとね♪
マルのおうちはお寺だから、年末年始は毎回大忙し。でも、働いてるとお正月って感じがするずら♪
ライブが終わったら、マルのおうちに除夜の鐘を鳴らしに来る？　温かい飲み物用意して待ってるずら♪
何があっても、お正月は毎年必ずやってくるから……どんな時も、笑顔でおめでとうって言いたいずら
マリーの特製年越しそば、ご賞味あれ♪隠し味を当てたら、ご褒美があるからチャレンジしてみてね
今年の初夢は、みんなとライブする夢が見たいわ。きっとシャイニーな年にできると思うの♪
謹んで新年のお慶びを申し上げます……さ、遊びましょう！　カルタにする？それとも、羽根つき？
イタリアの年越しに欠かせないのは、花火と爆竹。だからたくさん用意したわ！さ、お祝いよ♪
リズムに乗って！
毎年、年越しはのんびり過ごしてたけど今年はわりと騒がしくなりそうだね。そういうの、好きだよ
家族と静かに過ごす年越しも悪くないけど、みんなとにぎやかに盛り上がって迎える新年もいいよね♪
年越しそばには、何をトッピングする？今年は腕を振るっちゃうから、好きなものを言ってね
常連のダイバーさんから届く年賀状、みんなそれぞれ工夫してて楽しいんだよね一緒に見ない？
あれぇ？
この衣装って春の妖精さんみたい♪　お花畑でバースデーパーティ、してみたいな♪
みんなと過ごすお誕生日パーティって、とっても楽しいね♪　あなたのお誕生日もお祝いしたいな
パーティはまだまだこれから♪今日はいっぱい楽しい時間を過ごそうね♪うふっ約束♡
一緒ならがんばれます！
今日はみんなが、ご飯でケーキを作ってくれるの！　ご飯のケーキ……う～、楽しみすぎる～っ♪
このドレスが素敵すぎるから、ずっと着ていたいな。パーティが終わった後も……だめ？
こんなにも特別揃いの日だと、ご飯もなんだか…いつも以上に美味しく感じられちゃう♪
