雨が降ると、いつもと違った音がたくさん聞こえるの。自然の演奏会みたいね♪
内浦に来てから、季節の音をたくさん感じるの。もっと色んな音を聞いてみたいな
最近、雨だれの音にあわせて即興でピアノを弾くのが楽しいの。雨と演奏しているみたいなのよ
雨の日の海もきれいだよ。波の間に、雨の模様が見えるんだ
雨上がりの空っていいよね。空気が澄んでいてとっても気持ちいいんだ
雨で練習が中止なのはちょっと寂しいけど、あなたとお出かけできるならたまにはいいかも♪
雨の日にカタツムリを見つけると、嬉しくなっちゃうんだよね。かわいいなぁ
小学校の頃、教室でカタツムリを飼ってたんだ。みんなで交代でお世話をしてたんだよ
梨子ちゃんは雨のメロディを感じるんだって。……確かに、聞こえるかも。今日の雨は優しい音だよね
晴れの予報でも急に雨に降られることがあるの。まさかこれも、天界からの刺客かしら……？
闇を統べるこの堕天使ヨハネにとって、光は対極にあるもの。今こそ、この日傘を使う刻！
傘を忘れるようなことがあれば、ヨハネに助けを求めなさい。堕天使の力で、雨から護ってあげる
雨の日はお家にこもって読書するのが楽しみずら。お天気に合わせて雨のお話を読むのが最高ずら♡
本は湿気に弱いから、雨が続くと図書室の本が心配だなぁ。早く梅雨が終わるといいよね…
図書委員会のお勧めの本で、雨に関する本を探してるんだ。あなたのお勧めも教えてほしいな♪
ライズアンドシャイン♪　雨の日のおでかけもエンジョイしましょう♡
もしかして、天気予報見ていなかった？うふふっ、マリーのアンブレラに一緒に入りましょ♪
雨の日でも、あなたと一緒ならとってもシャイニーな気分なの♪
みんなの気合いと、あなたの応援が伝わってくるよ。本当に心強いんだ
Aqoursの成長、感じてくれた？ふふっ、私も手応えバッチリなんだ♪
ライブの後は、みんなのことをハグしたくなっちゃうんだ。大好きって伝えたいんだろうね
今日のライブでは、わたくしたちの成長をお見せしますわ。興奮で眠れなくなりますわよ♪
みなさんの期待を上回るようなパフォーマンスを心がけていますわ。さあ、参りますわよ！
あなたも一緒に、更なる高みを見てみませんか？　うふふ、どこまでも付いてきてくださいませね
本気でぶつかれる相手がいるって幸せなことよね。スクールアイドルはやっぱり最高デース！
マリーの全力に、いつも全力で応えてくれるあなたが好きよ。いつも応援、ありがとう♡
成長したAqoursはどうだった？　うふふっ、でもまだゴールじゃないんだから。油断しないように♪
えへへ、私が作ったてるてる坊主、海未ちゃんにホメてもらっちゃった！
これまでも、これから先も、海未ちゃんと一緒にいられたらって思うんだ
ずっとそばにいたくて、お話ししたくて大切で……私にとって海未ちゃんは、そんな人だよ
ことりと一緒に作ったてるてる坊主、出来は悪くても大事な宝物なんです
昔からそばにいてくれる幼なじみ。でも今はそれ以上の存在かもしれません
かけがえのない友人であり、仲間。ことりもそう思ってくれているなら、とてもうれしいです
みんなに誕生日を祝ってもらえるって、それだけですっごく笑顔になれるんだ〜
今日の誕生日ライブでは、ウチからの幸せのおすそ分けがあるよ。楽しみにしててね♡
今日みんなにもらった幸せを、少しずつでも返していけたらいいな。あなたの誕生日も祝わせてね
ことりちゃんと海未ちゃんに選んでもらった浴衣、とってもお気に入りなんだぁ♪
浴衣を着てお祭りに出かけるのって、すっごく楽しいね♪次はどこに行こっか♪
ねえねえ、七夕の願い事決まった？私はいーっぱいありすぎて、どれにしようか迷ってるんだぁ
浴衣でお祭りに行くのがとっても楽しみだったの。今日はエスコート、頼むわね
みんなの浴衣、すごく可愛いわよね。今度、希と交換して着てみようなんて話してるの
お祭りみたいな特別な日じゃなくても、もっと気軽に浴衣を着てみたいわ。付き合ってくれる？
浴衣って柄によって、可愛くなったり大人っぽくなったりするよね♪今日の私は…どうかな？
同じ浴衣でも、帯によって印象が変わって楽しいんだぁ。この夏は浴衣でいっぱいおでかけしたいな♪
みんなの浴衣を見ながら、衣装のイメージを考えてたの。可愛い衣装が作れそうなんだぁ
短冊に心を込めて願い事を書く…この所作のひとつひとつに、気持ちが引き締まりますね
七夕の後は、お祭りの屋台へ行くのでしたね。さあ、穂乃果たちと合流しましょうか
七夕には、みんなの願い事が叶うようにお願いしましょう。あなたの願い事も叶いますように
ふーっふーっ、風車をくるくる回すのって楽しいにゃー♪
お祭りの屋台って、見ているだけでもワクワクするよね。テンション上がるにゃー！
七夕の願い事ちゃんと出来た？　凛にも叶えられそうなことなら、特別に叶えてあげるにゃ♪
お祭りの屋台はお楽しみがいっぱいだよねぇ。どこから回ろうか迷っちゃう♪
ん〜♡　あちこちから屋台のいい匂いがしてるね。ひょっとしてあなたもお腹空いてきちゃった？
みんなでお祭りに行けて楽しかったよ。また浴衣で出かけよっか♪
りんご飴は冷蔵庫で少し冷やして、切り分けて食べるといいみたい♪　半分こしようね♡
屋台の食べ物、どれも美味しそう！　白いごはんに合わせて食べたいです！
凛ちゃんと真姫ちゃん、はしゃいでてすごく楽しそうだったなぁ。お祭り、また一緒に行こうね♪
今日の凛は今までで1番かわいいんだぁえへへ、あなたにもそう思ってもらえると嬉しいな♪
凛のパフォーマンスでみんなをびっくりさせたいんだぁ。楽しみにしててね！
みんなで今日のライブに向けて頑張ってきたんだ。あなたにも感謝の気持ちを届けるよ！
みんなの気合いがすごく伝わってくるわ私も頑張らなきゃね
夢中になれることがあるって、幸せよねあなたにも、もっと夢中になってもらいたいわ
最高のライブを盛り上げてくれるのが、あなたで良かった。いつもありがとう！
今日のためにいっぱい練習してきたんだ練習の成果を精一杯発揮するね！
出来ることが増えていくのって本当に嬉しい！私たちの成長をみてくださいね！
こうして応援してもらえるスクールアイドルになれて、とっても嬉しいの！
みんなに誕生日をお祝いしてもらえて、とっても嬉しい♪実は、マリーからもプレゼントがあるの♡
誕生日のたびにマリーの宝物が増えていくの。大切な想い出を、これからも一緒に作ってくれる？
みんなと過ごす誕生日は最高にプレシャスなの♡　これからもずーっと一緒にお祝いしてね♪
言霊って、言葉が持つ不思議な力なんだウチはそれを歌に乗せて、みんなに届けるんだよ
魔法みたいなステージをあなたに届けるよ。身体いっぱい使って、感じてほしいな
今日のウチは、スピリチュアルパワー全開だよ。ほら、手がこんなにポカポカしてる♪
ドキドキワクワク、魔法のライブにご招待♪一生に一度のミラクルを一緒に体験しましょう♪
マリーが担当する亥年のパワーストーンは、ルビーよ♪ルビーだけどマリー♪
十二支のぬいぐるみ写真、あなたに送っておいたわ。あとで確認してね♪
ルビィの成長が嬉しいのです。わたくしも精進して参りますわ
大好きなスクールアイドルをルビィとできるなんて、わたくしは本当に幸せ者ですわね
ルビィはわたくしの自慢の妹ですわ。ルビィの姉であることを、誇りに思います
ルビィもお姉ちゃんみたいな、お姉さんになりたいなぁ
お姉ちゃんと一緒にスクールアイドルができて、本当に幸せ！　毎日とっても楽しいの♡
お姉ちゃんは、ルビィの自慢のお姉ちゃんなんだぁ。いつもルビィのことを考えてくれてるの
おめでとー！　ふふ、今日はみんなをお祝いしたい気分なんだぁ。あははっ♪
フラワーシャワーってすっごく楽しいね！　いっぱい撒くぞー！　あなたも、お祝いしてあげる♪
果南ちゃんのドレス姿、きれいだったねぇ…。曜ちゃんが作ったウエディングドレス、私も着てみたいな〜
花びらが風に乗って流れる様子って、自然の中にある楽譜を見ているみたいね
フラワーシャワーって楽しいのね。千歌ちゃんみたいにもっと思い切って撒いてみようかしら♪
ふふふっ、PVの撮影なのに本当の結婚式に来たみたいな気分なの。自然と笑顔になっちゃう♪
うふふふっ、ブーケトスのブーケを受け取ってしまいましたわ
PVの撮影とはいえ、結婚式のお祝いは幸せな気持ちになりますわね。少し涙ぐんでしまいました
果南さんと鞠莉さんの衣装、本当に素敵で……。わたくし、感動してしまいましたわ
ウエディングドレスっていいよね。いつか本当の結婚式のドレスも作りたいな♪
千歌ちゃんと梨子ちゃんを見てて思ったんだけど、フラワーシャワーの撒き方って個性が出るよね
あはははは、千歌ちゃんってば本当の結婚式みたいにお祝いしてる♪　楽しそうだなぁ
堕天使の力を限定封印したわ。今日はヨハネのこと、しっかり護るのよ、リトルデーモン！
遍く風の精霊たちよ、今こそヨハネと共に祝福の風を起こしたまえ！
今日のヨハネは、特別に純白の光の力を操っているの。あなたにも、ヨハネの加護を分け与えてあげる
リボンワンズを使った振り付けも考えてみたんだよ。後で見てほしいずら♪
結婚式をイメージしたPVを作るから、色々調べてみたんだぁ。花嫁さんの衣装はどれも素敵ずら〜
鞠莉ちゃんと果南ちゃんのウエディング姿、とっても素敵だったよね。物語が浮かぶようずら〜
ウエディングドレスを作るの、すっごく楽しかった。実はお姉ちゃんのドレスも作ってみたんだぁ
いつか本当の結婚式も、こうやってみんなでお祝いできたらいいなぁ…。楽しみだね！
果南ちゃんと鞠莉ちゃんのドレス、みんなにも喜んでもらえたんだ。すっごく嬉しい♪
七夕の願い事って不思議よね。目標ともちょっと違うし、叶うかもって気になっちゃう
みんなと七夕に出かけるのって楽しいわね。みんなの願い事も叶いますようにって、お願いしなきゃ
どうしても叶えたい願い事って、あるのよね
ニコニーの願い事は、きっと叶うわよ。何と言っても、宇宙No.1アイドルだからね♪
真姫の願い事と私の願い事、全く一緒だったのよ。ふふっ、すごい偶然だと思わない？
絶対叶えたい願い事だからこそ、精一杯の努力で叶えてみせるの！
3人だけでステージに立つと、ちょっぴり懐かしい気持ちになるんだ…。みんなには内緒ね
花丸ちゃーん！ダイヤー！もうすぐAZALEAの出番だよ！集合〜っ！
今日のライブでまた1つ、新しいAZALEAの思い出が増えるね
わたくし達AZALEAが、ステージで大輪の花を咲かせてご覧にいれますわ！
しっかりお団子を結び直しましたわ。どうです？これでもうどれだけ動いたってほどけませんわよ！
ユニットでのライブではありますが、Aqoursのこともきちんとアピールしなければ！
ふん！ふん！ふんっ！……よし！何回頭を振っても落ちない！これでヘアピンは心配要らないずら！
ライブに来てくれた人の心が、綺麗なお花でいっぱいになるような、そんなライブがやりたいな♪
会場に入る時、Aqoursの花丸さんって言われたの。間違いではないんだけど……今回はAZALEAずらっ
おにぎりを握る時はラップを使えば、形が崩れにくくてきれいに仕上がるから便利よ
その家ならではの個性がはっきりと表れるから、朝食は家庭の味って言えるのかもしれないわね
まさかシンプルなはずの朝食の献立で、ここまで悩むことになるとは思わなかったわ……
えへへ、新しいことを考えるのって楽しいね！どんどんアイディアが出てきちゃう！
昨日と違う、今日のPrintemps。明日はまた、新しいPrintempsになれるかな
Printempsで挑戦したことは、きっといつかμ'sをもっとキラキラさせることになると思うんだ
ことりも無理をしてしまうこともありますから、ちゃんと私たちで見ておかないと
無理はよくありませんが、ことりのがんばる姿には私たちも触発されてしまいます
PrintempsもBiBiもlily whiteも、切磋琢磨、共に高みを目指したいものですね
海未もことりも難しく考えすぎなのよ。まず1番大事にしなきゃいけないのは、笑顔にこー♪
海未とことりに負けないくらい、ニコも笑顔をお届けするにこ♪　にっこにっこにー♪
にっこにっこにー♪　3人一緒なら、3億倍くらいのスマイルになっちゃうんだから♪
今日この刻より、堕天使ヨハネ生誕の儀を執り行う。さあ、祝福なさい！　リトルデーモン！
クックックッ、これぞヨハネの生誕を祝うに相応しき供物！　事前に直接脳内に届けた甲斐があったわ！
堕天使ヨハネの望みを全て叶えるとは……。クックックッ…さすが、ヨハネのリトルデーモンね♡
世界に広がれ、CYaRon！パワー♪
私の缶バッジの『C』は、なんの『C』でしょうか？ヒント！曜ちゃんは『Y』、ルビィちゃんは『R』！
星みたいにキラッキラのライブ、みんなに届けるよ！
どうにも元気が出ない…そんな時は、CYaRon！のライブに集まれ〜っ♪
この髪型、気に入っちゃった♪普段もこんなふうに結んでみようかな
さぁ、行くよ！元気みなぎるCYaRon！のライブ、始まり始まり〜っ！
今日のライブでCYaRon！も、Aqoursも、たくさんの人に知ってもらえますように♪
ライブでみんなに元気を！でも、ルビィのほうが、来てくれた人達からいっぱい元気をもらってるかも
今回使わなかった衣装のアイディアも、いつか形にしたいなぁ
善と純粋を表す白でも、このウサギは立派な堕天使の使いよ。可愛い見た目に油断しないことね
これからは家でも学校でも、積極的に堕天使として……や、やっぱりまだ無理〜！
卯年の守護石・翡翠には不老不死の力があるそうよ。あなたもヨハネと、永遠を生きてみない？
結婚式って素敵だよね。鞠莉とダイヤと3人で花嫁さんごっこをしてたの、思い出しちゃうな
結婚式ってやっぱり特別な日だよね。どんなPVがいいかなぁ…
鞠莉が花嫁さん役で、私が花婿さん役なんだ。ちょっとドキドキするね
小さい頃はカーテンをドレスにして、果南とダイヤと花嫁さんごっこをしてたのよ♪
PVで使うとってもシャイニーな結婚式のストーリーを考えてるの♪
マリーが花嫁さん役だから、花婿さん役は果南にお願いしちゃった♡
ニコニーの特別なライブを盛り上げる準備は出来てるかしら？　一緒に楽しいライブにするわよ！
誕生日のご馳走は、凛と花陽が頑張って作ってくれるみたい。どんなご馳走になるのか楽しみなの♪
家族で祝う誕生日もいいけど、みんなと過ごす誕生日はやっぱり特別なのよね。ありがとう♪
みんなと音ノ木坂と神田明神に来られて良かったな。千歌ちゃん、ずっと憧れてたのよね
東京に住んでいた頃と、感じ方が変わったかも。誰かさんの影響なのかしら？
またみんなで東京に来たいな。遊ぶのも楽しいけれど、次はきっとライブで、ね♪
踊り場じゃなくても、階段でダッシュすれば……し、しないから。ダイヤ、怖い顔しないでよ〜！
屋上が空いたって！　これで練習ができる！　ほらほら、早く行こうよ♪
イメージ通りに体が動かせると、サイッコーに気持ちいいよね♪
果南さんは自分が思っているより力があるんです。少しは加減をしてほしいですわ
海の冷たさも、果南さんと花丸さんの温もりも、わたくしを強くしてくれました
わたくしたち3人が力を合わせてのAZALEA。最高のパフォーマンスを見せてさしあげますわ！
果南ちゃんのマッサージで、今日の疲れがどっかにいっちゃうずらよ〜
今日はゆ〜っくり休んで疲れをとって、明日もがんばるずらよ〜♪
ダイヤさんも果南ちゃんも、ちょっぴり厳しいけど優しくて、楽しいお泊まり会になったずら〜♪
みんなで力を合わせて、今日も最高のライブにするわよ。アンタもニコニーの魔法にかかりなさい♪
ステージは、見てくれている人と、みんなで作り上げてこそ最高なの。気合い入れていくわよ♪
宇宙No.1アイドルニコニーが使う魔法は最強よ♪　あなたを夢中にしちゃうんだから♡
ダークな衣装も似合う？うふふ、ありがとう。私も気に入ってるんだ♪
ベールで顔が隠れてるのって、ミステリアスな感じがしない？
あなたを甘美な黒の世界へ……Guilty Kissだと、不思議とこういうセリフが言いやすいのよね……
AqoursとGuilty Kiss。どちらのヨハネも、あなたを魔界の最果てまで導いてあげるわ
罪の口づけに溺れるがいい！安心なさい…溺れた先はヨハネの腕の中よ
蝶のように華麗に舞い踊る我が姿、しかとその目に焼き付けなさい
ユニット名はギルティだけど、ライブを観るのはノット　ギルティ！だから安心して、最後まで観てね♪
ハートの奥を震わせるGuilty Kissの歌。一度聴いたらクセになるでしょう？
あら…？やっぱり、裾のところほつれてるわっ！梨子〜！ソーイングセット、プリ〜ズっ！
誕生日をお祝いされるのって本当に嬉しいよね！　私もみんなの誕生日を全力でお祝いするぞ〜！
バースデーパーティの準備はみんなでやったんだ。サプライズもいいけど、やっぱり一緒がいいよね
今日は誕生日だから、みんなに大好きっていっぱい伝えるんだ〜、ふふ♪　みんなー、大好きだぞ〜！
誕生日ってすっごいよね！ご馳走にケーキに、ライブまで出来ちゃうんだよ〜！
みんなが笑顔になってくれるような、楽しい誕生日にするよ。一緒にお祝いしてね！
ライブに誕生日パーティに、みんなからのプレゼント！　最高の1日が待ってるよ♪
まぶしい太陽の光と、どこまでも広がる青い空と海！　見てると元気が湧いてくるよ〜
お昼に見る海もいいけど、朝と夕方、それから夜の浜辺も素敵な感じだよね〜♪
ねっ、あっちでビーチバレーでもして遊ばない？　ふふっ、負けないよ〜
いいお天気になって本当に良かったわ。誘ってくれた穂乃果には、お礼を言わないとね
海は1人で来ても、みんなと来ても、いろんな楽しみ方があるから私は好きなの
せっかく来たんだから、少し泳ぎましょう。あの目印があるところまで競争する？
本番前の不安や緊張は、チカッチの虎さんが食べちゃうのだ！もぐもぐガオー！
うわぁ〜！ステッキのハートのとこ、よく見たら傷が！どうしよ……あ、違う、糸くずだった……
ねー、うし、とら、うー、たつ、みー……なんだっけ。覚えたのにまた忘れちゃったよぉ…
この衣装を着ると、魔法使いになりたかった頃を思い出すんだ。今日だけ魔法が使えないかな？
ほうきで空は飛べなくても、みんなに楽しい時間を届けられる。これって魔法だよね！
大好きって気持ち、魔法みたいにキラキラしてるよね。私、みんながだーいすきなんだ！
知らない町で迷子になりそうになってもスマホでマップを見れば大丈夫！…の、はず……
歩き疲れた時は、売店や自動販売機の飲み物が、とってもおいしそうに見えるんだよね〜
ちょっと、海未ちゃーん！　それじゃ、散歩じゃなくてジョギングだよぉー！
かわいい、かわいい……探してみると、かわいいはいっぱいあるにゃー！
いつもしっかり者の真姫ちゃんが照れてるところとか、すっごくかわいいんだにゃ〜♪
かよちんに負けないくらい、凛もラーメンの魅力を語れるようになりたいにゃ！
凛は自分で気づけてないだけで、かわいいところたくさんあるんだから
当たり前に使ってるけど、かわいいっていざ言われると説明ってしづらいわよね
花陽は白いごはんのことになると人が変わっちゃうのよね。そんなところも花陽らしいんだけど
えへへ。凛ちゃんのかわいいところ、私はいーっぱい知ってるからね♪
μ'sで元気いっぱいな凛ちゃんもかわいいけど、lily whiteの凛ちゃんも素敵なんだ♪
この世にかわいいはいっぱいあるけど、おにぎりのかわいらしさは別次元だよね♪
大好きって気持ちが溢れると、おっきな声で伝えたくなっちゃうんだ。みんなに届くといいな〜♪
感謝の気持ちってどんなに言葉にしても足りないよね。果南ちゃんみたいにハグしたら伝わるかな？
Aqoursのみんなと一緒だから、私、夢に気づけたんだ。これからも全力で頑張るからね！
人生が変わるような出会いって本当にあるのよね。みんなとの出会いで、未来が変わっちゃった♪
スクールアイドルになったから、たくさんの音を聞いてきたの。どれもとても大切な音なのよ
これからの未来はどんなふうになるのかしら？　楽しそうってことだけはわかるの♪
千歌の底力って本当に凄いよね。1度決めたことをやり遂げることって、簡単なことじゃないんだよ
私って結構負けず嫌いだから、ついつい頑張っちゃうんだ。でも、いつも最高に楽しいよ♪
さあ、今日のライブも思いっきり楽しもうね。私の最高のパフォーマンス、見逃さないでよね
9人のAqoursには、たくさんの可能性が広がっていますわ。どんな可能性があるのか、わたくしも楽しみなんです
Aqoursの9人なら、たくさんの奇跡を起こせる気がしますわ。見ていてくださいね
いつまでも応援したいと思っていただけるスクールアイドルでいられるよう、Aqoursは成長を続けますわ
ライブのたびにみんなと成長してるって感じるんだぁ。Aqoursって、凄いよね♪
夢中になれることがあるって、幸せなことだよね。スクールアイドルになれて、本当に良かった♪
ライブ前の緊張感って、高飛び込みの飛び込む瞬間みたいなんだ。どんどん気持ちが高まるんだよ
クックックッ、遂に前世の記憶を取り戻したのね、リトルデーモン。これからもヨハネに仕えなさい
約束の刻が迫り、我が漆黒の力の拡大を感じるわ。いざ堕天の刻！堕天使ヨハネ堕天降臨！
数多のリトルデーモンを従え、この漆黒の翼で約束の地へ赴くわ。さあ、堕天の準備はいい？
お気に入りの衣装を着ると気分がとっても明るくなるんだぁ♪　嬉しいずら〜♪
ルビィちゃんには優しいお姉さんがいて羨ましいずら…。マルも妹になりたいずらぁ
今日のライブでは、マルの成長をいっぱい感じてほしいずら♪　Aqoursはこれからも成長し続けるずら〜
スクールアイドルって本当にシャイニーよね！こんなに楽しいこと、他にはないと思うわ♪
ハードな練習も笑顔で乗り越えてきたから、今日のステージも最高の笑顔で臨めるの！シャイニー♡
Aqoursの熱いパッションで、会場中を熱くしてあげる♪　この気持ち、受け止めてね♪
みんなと一緒なら、どんなことだって乗り越えられる！　だから今日も、がんばルビィ！しようね♪
理亞ちゃんって、自分の考えをしっかり持ってるんだよね。ルビィもやりたいこと、見つけたんだぁ
……緊張を味方につける、緊張を味方に……うん。ルビィ、ちょっと強くなれた気がするよ！
りんご飴を分けてくれるなんて、優しいのね、善子ちゃん♪
善子ちゃんの合図で花火が上がったように見えたの。堕天使の力ってすごいのね
善子ちゃんと一緒にいると、びっくりすることがたくさんあるの。とっても楽しい♪
屋台の食べ物って、なんでこんなに美味しいのかしら♪
今日は私が特別に、リリーをエスコートしてあげる。期待しなさい♪
炎の精霊よ、我が呼び声に応えよ……。漆黒の夜空を、炎の華で彩れ！
善子ちゃんが下調べしてくれたお陰で行きたかったところに全部行けたんだぁ。夢みたいずら〜
みんなと東京で、色んな想い出を作ったんだぁ。夢の中でも東京観光が出来ちゃいそう♡
東京はお洒落なお店がたくさんあって刺激的な街だよね。ルビィちゃんも活き活きしてるずら♪
私たちの武器、次の練習までにもっとしっかり考えておかないと
梨子ちゃんビームって、必殺技って言っていいのかしら……？
鞠莉ちゃんも善子ちゃんも、悪ノリしすぎだからね！
堕天使ヨハネに怖いものなんて無いのよ！ホントに、ぜんぜん無いんだからねっ！
このヨハネを信じなさい！　必ず勝利をもたらしてみせるから！
鞠莉も梨子も、手のかかるリトルデーモンよね。ヨハネがしっかりしないと！
マリーが作った究極のお弁当、食べてみて！　ほっぺたが落ちちゃうわよ♪
ダークメタル風がダメなら、普通のメタル風味付けはどうかしら？
梨子も善子も、遠慮しなくていいのよ？お弁当のおかずはまだまだあるもの♪
みんなで囲むバーベキューって特別やねとっても楽しみだよ♡
にこっちと一緒にお料理してると、色々勉強になるよね。忘れないうちにメモしておこうかな
ウチのスペシャルデザート、にこっちにも大好評だったんだ♪
みんなとのバーベキュー、作り甲斐があるわね。これだけあれば充分かしら？
希が色々聞いてくるから、ついつい解説しちゃうのよね。やっぱり聞き上手だからかしら
希のスペシャルデザートにはびっくりしたわね。新鮮で美味しかったわ〜！
ウォーキングのコツは、歩くペースを一定に保つことと、こまめな水分補給だよ
電車やバスを使えばすぐのところでも、実際に歩いてみると色んな発見があって楽しいよね♪
先を進む海未ちゃんと、遅れてる穂乃果ちゃん。どっちも見失わないようにしないと……
絵里ちゃんが困ってるなら、私が力になるよ！　なんでも相談してね
むむむ、BiBiもlily whiteもすごくなってる！Printempsも負けてられないよっ！
『サマー・オブ・ラブライブ！』に向けて頑張ってきたこと、全部出し切ることができたよ！
ふぅ、私もまだまだね…。仲間のことをちゃんとわかってあげられてないなんて…
穂乃果の言葉には、何度も何度も励まされてきた。感謝してもしたりないわ
私のことを1番わかっているのは、もしかしたら私よりも希かもしれないわね。いつもありがとう
絵里ちはしっかり者やけど、ぬけてるところもあるんだよね。副会長として、ちゃんと補佐しないとね
ウチも絵里ちのことばかり考えてないでlily whiteとしても頑張らないと！
色々トラブルもあったけど、こうして笑顔で終われてなによりやね！
お誕生日のライブだから、リボンをいっぱい使ってお祝いの雰囲気を出してみたの。どうかな？
お誕生日プレゼントの小鳥ちゃん、なんて名前にしようかな？　一緒に考えてくれる？
みんなにたくさんお祝いしてもらえて、とっても幸せ。あなたのお誕生日もお祝いさせてね♪
幸せの魔法って、あなたは信じる？　この幸せな気持ち…あなたにも分けてあげたいな！
今日の衣装で、μ'sのみんなは魔法使いに変身してるんだよ♪　あなたにも魔法をかけちゃいますよ〜
みんなで魔法使いになれて幸せ♪　あなたと魔法みたいな時間を、ずっと過ごせたらいいな
お誕生日って良い機会だから、サプライズを準備してきたの。うふふっ、みんな喜んでくれるかしら？
こんなにたくさんの人にお祝いされることってあんまりなかったから、ちょっと照れちゃうわね
感謝の気持ちを込めた曲、みんなに聴いてもらえて嬉しかったなぁ。ありがとうって伝えたかったの
えへへっ、お誕生日ってとっても嬉しい日だよね。たくさんおめでとうって言ってもらえるの♪
お誕生日に、昔のアルバムを見てたの。お姉ちゃんは、ずっとルビィのことを見守ってきてくれたんだね
今日のライブは特別だからって、お姉ちゃんと一緒に真ん中に立てたんだぁ。ルビィ、すっごく嬉しかった！
曜さんが誘ってくれたのですから、わたくしも思いっきり楽しみますわ！
フロートに曜さんが名前をつけてくれたのですよ。愛着が湧いてきましたわ
おもちゃのようなフロートでも、結構遠くまで行けるのですね。冒険ですわ…！
やっぱり船は最高だよ！フロートの曜ちゃん号でどこまでも行くよ♪
あはははははっ。ダイヤさん、そんなにしがみつかなくても大丈夫だよ
そうそう、その調子♪　ダイヤさん漕ぐのすっごく上手でびっくりしちゃった
この羊みたいなふわふわの優しさを、ライブであなたに届けるわ
私達の歌で、あなたに魔法をかけてあげる
羊の目、開かせようかとも思ったんだけど、やっぱり閉じてるほうが優しい感じがするわね
遂に来たわね。堕天使ヨハネにとっての約束の地、魔都東京！　待ってなさい、リトルデーモン
ヨハネの魔眼の前に、魔都東京の迷宮など恐るるに足らず！　ついてきなさい、ずら丸、ルビィ♪
感じる……煌めく夜景に飾られた闇がヨハネを呼んでいるの。ヨハネの堕天の刻を待っているのね
さぁ、私たちと一緒に歌おう！　思いっきり楽しもう〜！
心配しないで！　大丈夫、私たちがずっと一緒にいるから！
曜ちゃんとルビィちゃんがそばにいてくれるから、私は思いっきり跳べるんだ！
自分らしさってなんだろうね。まだわからないけど、とにかく今は走る！
まっすぐ進んでいこうよ！　怖がらないで、私たちが道標になるからさ！
千歌ちゃん、ルビィちゃん。ふたりとなら、思いっきりぶつかっていける！
ルビィにできることを、しっかり見てもらうんだ！
怖がってばかりじゃダメだって、今ならルビィにもわかるから！
千歌ちゃんや曜ちゃんが信じてくれるなら、全力でがんばルビィ！
おさるさん、ライブが終わったら家に持って帰っていい…？ベッドに置いて一緒に寝たいな
いつも幸せな気持ちでステージに立たせてくれてありがとう。ルビィ、これからも頑張ります！
ルビィ、このおさるさんの眉毛、お気に入りなんだぁ♪ちょっぴり気難しそうな顔、可愛い♪
ステージの衣装と違って、ハロウィンの仮装はちょっと……恥ずかしいわね
ハロウィン仕様でトマトのケーキも作ってみたの。結構良い感じだから、おひとつどうかしら？
ハロウィン向けの歌は、ちょっと不気味な雰囲気だけど、みんなと一緒に歌うと楽しくなるわね
お菓子といたずら、どっちがいいかって言われたら、私はやっぱり…お菓子の方かな♪
カボチャのランタンって、怖いのと可愛いのが混ざっててなんだか面白いよね
お菓子をくれなきゃイタズラしちゃうぞー！　お菓子をくれたら…ありがと、かな？
どんな国の言葉でも、会話に必要なのは相手の目をしっかり見ることよ。ほら、やってみて
外国語で話そうと意識しすぎると、逆に緊張しちゃうだけよ。大事なのは、相手への思いやりなの！
困った時は、身振り手振りでボディランゲージよ。…って希、わしわしはそういう意味じゃなーい！
チアガールの衣装、とっても可愛くできたよ♪
おそろいのチアガールの衣装、着ているだけでなんだか心が弾んじゃうね
元気いっぱいのチアガール姿、よーく見てね！
ウチらも運動部のみんなに負けないように、気合の応援するよ
きっと最後はみんなが笑顔で終われるって、カードが言ってるよ
熱い応援は、ウチらに任せて！
音ノ木坂のみんなが活躍できますように…神様、お願いします！
希ちゃんとことりちゃんと一緒にお願いしたんだから、効果てきめんだよ♪
一生懸命、応援します！頑張れ〜音ノ木坂！
希の占いどおり、最高の1日になりそうね。誕生日はやっぱり特別じゃなくちゃ♪
誕生日もキミと過ごせて嬉しいわ。亜里沙特製のボルシチ、楽しみにしていてね♪
今日の誕生日パーティは、亜里沙が企画してくれたの。今からとっても楽しみなのよ♪
マルに似合うシールタトゥー、ルビィちゃんが選んでくれたんだよ♪
ハロウィン一色の街をルビィちゃんと歩けて、楽しかったずら〜
ハロウィンパーティがとっても楽しみずら〜。善子ちゃんにも感謝、ずらね♪
シールタトゥーってとってもかわいいね！花丸ちゃんにはどれが似合うかな？
ハロウィンにぴったりの衣装を考えてみたの。あとでみんなで着ようね♪
花丸ちゃんと善子ちゃんと、3人でパーティをするんだぁ。いっぱい準備したんだよ
東京のお洋服はどれもお洒落だよね。こうして見て回ると、とっても勉強になるんだぁ
花丸ちゃんと善子ちゃんと、お洋服を選んだの。後でルビィがアレンジするんだよ♪
みんなで東京に来られて良かった〜。また行けるように、がんばルビィ！
うふふっ、弓がないとポージングが難しいですわね。曜さん、こんな感じでよろしいですか？
花丸さんが色々と調べてくださって、スポーツへの興味が深まりましたわ
弓道は精神的な修養を目的とする武道、アーチェリーは技術を磨くスポーツ、らしいですわね
どんどんポーズを取ってくよ。花丸ちゃんもダイヤさんも写真いっぱい撮ってね
フェンシングの防具を着ると、すごく姿勢が良くなるみたい。ポーズも自然に決まるんだ
フェンシング体験をやってみたんだけどすごく楽しかったよ。またやりたいな〜♪
曜ちゃんのアイディアで、色んなユニフォームがそろったんだよ。楽しいずら〜
秋と言えばマルは読書の秋だったけど、スポーツの秋もわくわくするよね
お馬さんは、葉っぱのお野菜はダメらしいずら。意外ずら〜
私たちのパフォーマンスを見た人にだけかかる魔法があるの。キミはもう知ってるわよね？
今日は私たちの魔法で、キミをハラショーな世界に案内してあげるわ。準備はいいかしら？
大事なことは、言葉にして伝えないとねいつもありがとう。キミのこと、とっても大切なのよ
毎日がお誕生日だったらいいのになぁ〜そしたら、毎日がご馳走だにゃー♪
みんなからのプレゼントにネコさんのブランケットをもらったにゃー♡　ふかふかで気持ちいにゃ〜
みんなと過ごすと、どんなに寒くても、ポカポカなんだぁ♪
秋の紅葉の風景って、見ているとなんだか心がきゅっ…となって、切ない気分になるんだよね
和服デザインの衣装って、無意識に背筋がピシって伸びるんだ。どうしてだろう？
困ったときに助けてくれる友達がいて、私は本当に幸せだな…って心から思うんだ
和服の落ち着いた感じと、洋服の華やかな感じをミックスしてみたんだけど……どうかな？
和風と洋風って違うコンセプトに見えるけど、うまく合わせるとすっごくかわいい感じになるんだ♪
秋のイメージでデザインしてみた衣装だけど、どんな季節でも似合いそうだね
髪型も衣装に合わせてみたのよ。ポニーテール、似合うかしら？
フリルで生クリームを表現しているのよふわふわして、とってもスイートな気持ちになるの♡
この衣装ならお菓子の国に行けそうね。今度の曲はそんなイメージにしてみようかしら
凛が今からとっても楽しい魔法をかけるにゃ♪ふふふっ、笑顔になる魔法だよ♪
穂乃果ちゃんから魔法のステッキを借りたんだぁ。これで凛も、大魔法使いにゃー！
このマントで空も飛べる気がするんだ〜あなたの所へ、ひとっ飛びにゃ！
お味噌汁に具を入れて煮込むと味がよくなじむけど、香りが飛んじゃうこともあるから、気をつけて
パンも悪くないんだけど……やっぱり朝は、ご飯とお味噌汁の組み合わせが最高だねっ♪
あっ凛ちゃん、口元にご飯粒がついてるふふっ……はいっ、取れたよ♪
フレー！　フレー！　お・と・の・き♪
恥ずかしがらずに思いっきり応援するのが大事……だそうです
穂乃果たちが弓道の試合の応援に駆けつけてくれるそうです。ちょっと照れますね
真姫ちゃん、海未ちゃん、テンションあげてくにゃー！
みんなで応援するの、すっごく楽しいにゃ！
みんなの頑張ってる姿を見ると、もっとも〜っと応援したくなるんだぁ
凛と海未の応援、勢いがあっていいわよね。私も続くわよ♪
こんなに一生懸命応援するのは初めてだけど、やってみると意外と楽しいものね
応援するときの曲って、どれもエネルギッシュで新鮮よね。新曲の参考にしてみようかしら
みなさんから頂いたアイディアから作った衣装、最高に華やかですわ♡　隅々まで見てください♪
着物は着慣れているのですが、こういう衣装はまた違う意味で気持ちが引き締まりますわ
わたくしのために考えて頂いた衣装ですから、たくさんお披露目したいですわね♪
ザッハトルテをイメージした衣装だから、今日は差し入れにチョコレートを用意してみたの♪
ビターでスイートなチョコレートの雰囲気は、ヨハネにぴったりね。最高だわ…！
さあ、堕天使ヨハネの新しい衣装をその目に焼き付けなさい。魅了されちゃうわよ♡
果南ちゃんと一緒だと、しいたけもすっごく嬉しそうなんだ
お散歩で果南ちゃんと偶然会うと、それだけで良い日になりそうな予感だよ♪
果南ちゃんは私と曜ちゃん2人のお姉ちゃんなんだぁ
千歌と、しいたけの散歩に行くの久し振りだな。今日はどこまで行こうか
偶然千歌に会うとなんだかワクワクするんだよねぇ。子供の頃からそうなんだ
妹みたいだった千歌と曜が、成長していくのはとっても楽しみなんだ♪
スイーツって、他の料理と比べても飾りつけが芸術的にすごいよね〜。見ていて飽きないよ♪
そういえば、食べられる服があるって知ってる？　ミルクを原料にした繊維で作られてるんだって
お祝いしたい時があったら、ケーキの代わりにこの衣装でおめでとうって言ってあげるね♪
またみんなでアキバドームのステージに立てるようにって、神田明神でお願いしてきたんだ
叶えたい夢がどんどん膨らんでいく…。全部、Aqoursのみんなと一緒に叶えていくよ
Aqoursの成長を、これからもずっと見守ってください！
私のボールがとれる？　あ、鞠莉、ハグは反則だってば
千歌と私でドリブル競争するんだよ。きっと良い勝負になるんじゃないかな
バスケのドリブルって、跳ね返ってくるボールの感じがいいよね。気持ちいいよ♪
マリーのシャイニースマッシュ、受け止めて♡
バドミントンって室内を閉め切ってやるのよね。外でやるのって新鮮かも♪
果南はバドミントンも上手なの。マリーとペアを組んだら最強なんじゃないかしら？
果南ちゃんと鞠莉ちゃんのおかげで、一等賞が取れたよ♪
応援してもらえると、普段以上の力が出せるよね。みんなと応援し合うのって楽しい♪
Aqoursのみんなと運動会に参加出来て、運動会がもっと好きになれたんだぁ
大きなわたあめを綺麗に作るのはむずかしいけど、なんとか成功させて皆をびっくりさせたいよね
最近のわたあめは、色んな形が作れるんだ。μ'sをイメージしたわたあめは、どんな感じかな〜
ウチがわたあめを完成させたら、最初の一口を食べさせてあげるから、楽しみに待っててね！
つるんっと爽やかな杏仁豆腐は、ラーメンの後もぺろっと食べられるにゃ！
マンゴー、いちご、オレンジ……あぁ〜杏仁豆腐のソースをどれにしようか迷っちゃう！
杏仁豆腐のソース、別々のを選んで凛と半分こしよ？　はい、凛の分あげるね。あ〜んっ！
トナカイの凛には、ソリではなく私自身が引っ張ってもらっている気がします
プレゼントを受け取って喜んでくれる子どもたちの笑顔は、とても可愛くて素敵ですね
プレゼントをもらえた子は、良い子に過ごしてきたご褒美です。サンタさんはちゃんと見ていますよ
パワー満タン！　今なら海未ちゃんを背負ってでも、走って飛び回れる気がするにゃ〜！
トナカイ参上！　海未ちゃんサンタと世界中を走り回って、幸せを届けちゃうよー！
みんなとパーティも楽しいけど、ミルクとクッキーで静かにお祝いするのにも憧れるにゃ
ユニコーンケーキってカラフルでとってもきれいだよね。どこから食べるか迷っちゃうんだぁ
こういうゆめかわな衣装もたまにはいいよね。ん、似合ってる？　ありがと〜♪
カラフルなフルーツクリーム、あなただったら何味にする？
真姫ちゃんのおにぎりとかよちんのお味噌汁……今日は朝からとってもぜいたくだにゃ〜
朝はさっぱり、昼はしっかり、夜はこってり。ラーメンは3食でも全然飽きないにゃ
おにぎりとお味噌汁の黄金コンビに一品添えるなら、金色の卵焼きが1番にゃ〜！
みんなー！　ファイトだよ！
スポーツの力ってすごいんだね！　みんなで熱くなって、最高の1日だよ！
全力で応援したら、見えてきたものがあるんだ。みんな、ありがとう！
穂乃果とにこの応援で、そばにいる私まで熱くなれちゃうの！
音ノ木坂の絆を感じられる、すごく良い機会をもらったわね
みんなの頑張りを見ていると、私ももっと応援しなきゃって思うわ
絵里、穂乃果、スマイルが足りてないわよ！　ニコニーを見習いなさい！
いつもは応援される側だけど、応援する側に立つのもいいわね。ニコニーの本気見せてあげる♪
さあ、気合い入れて応援するわよ！　ニコニーについてきて！
衣装のかわいいところを挙げてみて♪　実は全部お気に入りなんだ。スイートでかわいいよね
鞠莉が色んなスイーツを用意してくれたんだよ。ほら、甘い匂いがするでしょ？
今日はあなたをAqoursのスイーツパーティに招待しちゃうよ♪
世界にはマルの知らないスイーツがたくさんあるずら♡
お菓子の家に憧れてたけど、お菓子の衣装も夢がいっぱい詰まってるよね
こんな大きな白鳥のシュークリーム、食べてみたいずら〜♡　半分こ、しようね♪
私たちの歌声で、本当に雪を呼べたらいいな
ミュージカルの主役、鞠莉ちゃんと一緒にできて良かった♪
鞠莉ちゃんとの練習、とっても楽しかった♪
2人でホワイトクリスマスを叶えましょ梨子♪
梨子と一緒に主役を務められて、とってもシャイニーな時間だったわ
梨子との練習は、マリーにたくさんの気づきを与えてくれるの
わぁ、焼き上がったマカロン、綺麗にピエが出てる〜！　今日は良いことがありそうだね♪
ライブもマカロンも、作ってる間は不安でドキドキするけど…成功した時の感動は忘れられないよね
バタークリーム、ガナッシュ、ジャム…挟む物を変えるだけで、マカロンの味わいは変わるんだよ
わたくしは、やはりスクールアイドルが好きなのですわ。改めて実感いたしました
スクールアイドルフェスティバルでは、わたくしたちの全力をお見せしますわ
μ'sの想いは、確かにここに残っていますわ
善子ちゃんのリードのおかげで、すっごく走りやすかったんだぁ。堕天使パワー炸裂だね
善子ちゃんを真似して、しっかり声を出してみたらいつもより力を出せたみたい♪
学校の授業でもこのユニフォームが着れたらいいなぁ。エースストライカーになれるかも♪
善子ちゃんと千歌ちゃんと力を合わせて一等賞になれたの♪　とっても嬉しかったなぁ♪
千歌ちゃんと善子ちゃんとチームが組めて、とっても楽しかったな〜
ユニフォームを着てマウンドに立つと、ちょっと緊張しちゃうわね。ピッチャー投げます！
さあ、リトルデーモンリリー、リトルデーモン千歌、準備はいいかしら？
運動会を通じて、人間界のスポーツへの理解が深まったわ。ヨハネに付き合ってくれて、ありがと♪
ロードバイクで走るのって気持ちいいわよね。まるで天界を駆ける神獣のようよ
口に含むと、ほろっと崩れる琥珀糖……甘くておいしいけど、食べた後は少し寂しくなるのよね
琥珀糖は乾燥が終わるまで時間がかかるの。人の成長と同じで、時間をかけることが大事なのよ
私もじっくり時間をかけて成長すれば、琥珀糖みたいに輝けるようになるかしら……？
ライブのたびに成長を感じるの。みんなの応援を肌で感じるのってとっても大事なのよね
応援してくれるキミがいるのは、当たり前じゃないってわかってるから、もっと頑張らなきゃね
キミの応援が私たちの力になってるのよもっと誇りに思ってほしいわ
ウチらが出逢えたことが奇跡だって思ってきたけど、もっと大きな奇跡が起こりそうだよ
今日のライブとこれからのこと、占ってみたんだ。あなたにも聞いてほしいな
カードが告げる未来がどんなものでも、ウチらとあなたの絆は揺らがないと思うよ
なにがあっても大丈夫！　ニコニーの笑顔がついてるわよ
ニコニーのスペシャルなスマイルで、みんなを笑顔にしてあげる。あなたも一緒にいくわよ〜♪
応援されるってことが、どんなに大事かちゃんとわかってるんだから。いつもありがと！
これからも、あなたが応援したいと思えるような私でいたいな。だから、ずっとついてきて♪
Aqoursのみんなで立つステージは最高に楽しいんだ。今日も盛り上げていくよ
ライブが楽しいのは、応援してくれるみんなのおかげだよ。いつもありがとね
Aqoursの成長はずっと続いていきますわわたくしもとても楽しみなんです
これからも、わたくしたちをよろしくお願いします。Aqoursはさらなる高みを目指しますわ
さあ、わたくしたちのライブが始まりますわ。一緒に楽しみましょう
Aqoursのビッグウェイブに乗ってみない？　最高にシャイニーな景色を見せてあげる♡
あなたのこと、ますます手放せなくなりそうよ。ロックオーン♡
あなたの応援が、マリーにたくさんの力をくれるのよ。とってもシャイニーな気持ちになるの
リンツァートルテは甘いだけのお菓子じゃないわ。赤スグリの酸味とスパイスの風味が効いてるのよ
温かいままか、冷たく冷やしてからか……パイの食べ方って性格が出るわよね
焼きたてタルト、冷やしタルト…両方味わってこそ家庭で作る醍醐味。あなたはどっちが好き？
1年の始まりが、わたくし自身の新しい年の始まりというのは、気持ちが引き締まりますわね
今年1年の抱負と、誕生日を迎えてのわたくしの抱負、筆に想いを込めて書きましたわ
お正月でみなさん忙しいのに、わたくしのお祝いに駆けつけてくれて……。わたくしは幸せ者ですわね
かよちんと真姫ちゃんとみんなとμ'sでいられて、とっても楽しいにゃ〜！
凛もかわいくなれるってみんなが教えてくれたんだ。1番かわいい凛を見てほしいな
あなたの応援があるから毎日が本当に楽しいんだ。あなたも楽しんでくれたら嬉しいにゃー
花陽は私と凛が背中を押してくれたって言ってるけど、私たちも同じなのよね
私の素直な気持ち、あなたには伝えておきたいの
いつも応援してくれるあなただから、たまには甘えてみてもいいかしら？
大好きって気持ちで胸がいっぱいで、とっても幸せ！
凛ちゃんと真姫ちゃんとみんなとこのステージに立てるのは、やっぱり特別なんだよ
スクールアイドルが大好きって気持ちがどんどん大きくなるの。もっと好きになっちゃう
堕天使ヨハネの闇と、Aqoursの光が織り成す饗宴……。ギラン！　最高のライブの予感！
あなたの応援は言葉を超越して、この堕天使ヨハネの心に直接届いているわ
堕天使ヨハネからの、特別な感謝の気持ちを授けてあげる♪
みんなの笑顔を見るとマルも自然と笑顔になるんだぁ。みんなでいっぱい笑顔になろうね♪
Aqoursのライブは夢のような時間の連続ずら〜。楽しくてずっとここにいたいずら〜
みんなの応援が不安や緊張を吹き飛ばしてくれるんだよ。いつもありがとうずら〜
これからも、たくさんのステージに立ちたいな。ルビィのこと、ずっと追いかけてくれる？
スクールアイドルにとってライブは特別だから、ルビィたちのライブ、たくさん楽しんでほしいな
応援してくれるあなたがいるから、ルビィは緊張しすぎないでいられるよ
鈴を鳴らすときって、どれくらいがちょうどいいのかしら？　力加減がよくわからないわ
μ'sのみんなと、家族がいつまでも健康で、幸せでありますように……
にこって色々と厳しいことを言うけど、それって実は私たちを大切に思ってくれてる裏返しなのよね
お参りする時、どの願い事から伝えたらいいのか、いつも迷っちゃうのよね。さて、今年は……
ニコの夢は、自分で頑張って叶えるわ。だからその分、家族のみんなが笑顔でいてくれますように
絵里ってスキがないように見えるけど、実は結構抜けてるところもあって、そこが可愛いのよね〜
沼津のみかんは、熟成させて旨味をぎゅっと閉じ込めるんだぁ。すごく美味しいよ〜♪
この衣装を着ていると、みかんがとっても食べたくなるんだよね〜。あぁ、好きだなぁ……♡
この衣装でみかんの魅力をいっぱい伝えたいな。あなたを夢中にさせちゃうくらい♪
最高のステージを作り上げるのって、大変で難しいけど、とっても楽しいんだぁ！
大切なことほど言葉にして伝えなきゃね私、みんなのことがだーいすき！！
今度はどんなライブにしようかなってワクワクしてるんだぁ。一緒に楽しもうね！
穂乃果ちゃんが見せてくれる景色、もっと見ていたいな。あなたも一緒に♪
あなたの応援にいつも勇気づけられてるよ。私たちのライブ、一緒に楽しもうね
あなたの姿を見つけると、飛んでいきたくなるくらい嬉しいんだぁ
スクールアイドルの活動は、自分の知らない一面を引き出してくれるようです
これからどんなふうに成長していけるのか、自分でも楽しみなんですよ
たまには私もあなたにわがままを言ってみたいです。…聞いてくれますか？
ライブの前はドキドキが止まらないんだ心が弾んで飛び跳ねちゃう♪
大好きって気持ちを込めて、最高に楽しい時間を作るよ。待ってて！
これから私たちのこと、もっともっと好きになってくれたら嬉しいな
ライブ中に聞こえる音は、耳だけじゃなくて心にも響いてくるみたい。嬉しい音が聞こえるの
みんなへの感謝と大好きを込めた音、たくさん響かせたいな
千歌ちゃんの大好きって気持ちに引っ張られて、ドキドキが止まらなくなりそう♪
みんなに楽しんでもらえるように、私が1番楽しむよ♪　一緒に盛り上がろう♪
あなたの応援が私の自信に繋がってる気がするんだ。大好きって気持ち、大事だよね
最高に楽しいライブにしようね！　そのためにたくさん準備してきたよ！
丑年の守護石はサードオニックスと言って…、ダイヤじゃないのかという質問は受け付けませんわよ
あなたの知らないわたくし達を、ライブでご覧に入れますわ♪
好奇心を忘れてはいけませんわ。何かを知ろうとする心は、必ずあなたを成長させてくれます
綺麗な景色を見ながら歩いていると、ついつい自分の世界に入り込みすぎてしまいますね
目指すゴールが見えてくると、疲れていてももう少し頑張ろうって気合が入ります
えっ？　そんなに私の歩くペース速いでしょうか？　そんなつもりはないんですが……
レシピって、同じ料理でもいっぱい種類があるんだね！　どれを選ぼうかな〜♪
食べたみんなに、美味しいってきっと言ってもらえるよね！　だってこんなに美味しいんだもん！
みんなでコタツに入ってお鍋をつついたら、きっとすっごく楽しいと思うんだ♪
みんなの作るお鍋も美味しそう♪　でもでも、やっぱり凛はラーメン鍋を推薦するにゃ♪
トントントン♪　包丁で切る時にネコの手にするの、なんだか、かわいいって感じがするね♪
希ちゃんも穂乃果ちゃんも、凛の知らないこといっぱい教えてくれて、ありがとにゃ♪
お鍋をするだけでも楽しみなのに、パーティなんてすっごく面白そうやん♪
たーっぷりの乾物からお出汁を取るだけで、味がぐーっと良くなるんだ♪
煮込むって意味では同じなのに、他の料理と違う楽しさがあるんだから、お鍋って不思議やね♪
みんなのアイディアがぎゅっと詰まった衣装、とってもスイートでシャイニーね♪
プリンセスケーキはお祝いごとの時に食べるの。今日は何をお祝いしようかしら？
さっ、スイーツパーティを始めるわよ♡夢の時間の始まりデース！
ロールケーキって、ふわふわで衣装のモチーフにしてもすっごく可愛いよね♡
素敵なアイディアから生まれた衣装だから、たくさんの人に見てもらいたいな
ルビィのケーキ屋さんにようこそ♪　ご注文はロールケーキでよろしいですか？
お誕生日にお姫様になれて、本当に嬉しかった。凛ちゃんのお誕生日が楽しみだな♪
織姫星は、夏の夜空で1番輝いてる星なんだって。真姫ちゃんに教えてもらったの
私も、織姫星みたいにキラキラ輝けるかな？　もっと成長したいの…！
善子さんは奔放そうに見えて、とても細やかな気遣いができるのですね
新年からみなさんにお茶を披露できてよかったですわ
新年を機に、なにか新しく始めたくなりますわね。わくわく致しますわ
ダイヤに隠し事なんてできないわね。ヨハネの魔眼より全てを見透してるんじゃないかしら？
ダイヤって本当になんでも出来ちゃうのよね。点ててくれたお茶も美味しかったわ
習い事……、これを機になにかはじめてみようかしら
ダメだとは思いつつも、おいしい和菓子を出されるとついつい手が止まらなくなってしまうんです
丁寧に作られた和菓子は見ていても素敵ですが、綺麗すぎて食べるのが惜しくなってしまいます
甘い和菓子を食べながら、香り豊かなお茶をいただく……贅沢すぎるくらいに幸せなひと時ですね
お誕生日だから、みんなにも幸せのおすそわけをあげたいな。受け取ってくれる？
折り紙のバッチに、お手紙を入れてみたんだ。これは…あなたに♪
みんなにお祝いしてもらった以上に、私もみんなをお祝いしたいな
ダイヤと果南もすごく良い顔してる。ここに来て良かったわね…
スクールアイドルフェスティバルでは、最高のパフォーマンスを届けるわ。マリーとの約束よ♪
スクールアイドルとして何が出来るのかそう考えながらベストを尽くすの
任されたからには全力で挑むのみ！　みんなが驚くような食材を見つけてみせるよ！
魚介類にはこだわるタイプなんだ。私のお眼鏡にかなう魚はどこかな〜？
曜や花丸ちゃんが一緒なら私も安心できるね♪
理想のお鍋を作るために買い出し班、出発進行！　ヨーソロー！
おっとっと〜、買い物用のメモはちゃんと確認しておかないと
花丸ちゃん、果南ちゃん！　一緒に最高の食材を見つけようね！
美味しいお鍋を作るためなら…マル、やり遂げてみせるずら！
よいしょ、よいしょ……大切な食材はマルがしっかり運ぶずら……！
果南ちゃんや曜ちゃんに負けないようにマルもがんばる！
デコレーションケーキを人数分に切りわけるのは、結構得意なのよ。ニコに任せなさい！
おいしいスイーツを食べて笑顔になってる人を見てると、こっちも笑顔になってくるわ
ケーキの上のいちごを食べるのは、最初？それとも最後の方？　ちなみにニコはねぇ、えっと…
星のような輝きと、優しい甘さ。私たちの歌も、聴いてくれるみんなにそう感じてもらえるといいな
金平糖って小さな粒だけど、すごく時間と手間をかけて作られるの。それがおいしさの秘訣なんだよ
予想外のことが起きた時にすぐ慌てちゃうの悪い癖だなぁ…。もっと落ち着かなきゃ、だよね
真姫ちゃんのお気に入りのチョコ、すっごく美味しいんだ〜。また食べたいなぁ
真姫ちゃんが私のこと、小悪魔みたいって言ってたけど、なんでかな〜？
えへへ、真姫ちゃんのチョコ、横取りしちゃった♪
穂乃果がそんなにチョコが好きだなんて知らなかったわ
バレンタインライブ、楽しみね。とっても甘くてかわいいパフォーマンスだから期待してて♪
まさか穂乃果に指ごとチョコを食べられるなんて……
みんなにお祝いしてもらえて最高の誕生日だよ。みんなのこと、ハグしちゃおうかな♪
星に関係する誕生日プレゼントをいっぱいもらったんだ♪　今夜は流れ星が観られそうだよ
鞠莉とダイヤが、流れ星をプレゼントしてくれるらしいよ。ふふっ、なにが起こるのか楽しみだな
勉強は嫌いじゃないけど、みんなと一緒にいるとつい楽しくて誘惑に負けちゃうんだ
お手伝いしてる神社には外国から来る人も多いから、基本の挨拶くらいは覚えてるよ
とっさに言葉は思いつかなくても、ボディランゲージがあれば問題なし！　なーんてね♪
昔食べた思い出のボルシチ鍋を再現してみせるわ。みんなで作れば、きっと美味しくできるはず！
ことりはお菓子作りが得意なだけあっていてくれるだけで心強いわ
お鍋パーティで、みんなの思い出になるようなお鍋が作れたらいいわね♪
こうして、絵里ちゃんや海未ちゃんと一緒にお料理するのって楽しいな〜☆
レシピから材料を売ってるお店まで、全部調べてくれた絵里ちゃんはすごいね。尊敬しちゃう♪
ボルシチ鍋、食べるの初めてだったけどすっごく美味しかった♪　みんなも喜んでくれるよね♪
料理はレシピを守らないといけない。とは言いますが、イレギュラーにも冷静に対応しましょう
絵里の思い出の味に負けないように、すばらしいお鍋を作りましょう！
ふふ、このお鍋なら、きっと食べたみんなが忘れられない、思い出の味になってくれますよ♪
函館って内浦より寒いけど、Saint Snowに会えて気持ちはぽっかぽかなんだぁ♪
Saint Aqours Snowになってパワーアップした私たちのライブ、あなたも全力で楽しんでね♪
聖良さんと理亞ちゃんからいっぱい刺激をもらって、今日の私は最高のコンディションなんだぁ♪
函館の寒さって内浦とはちょっと違う感じ。凛と気持ちが引き締まるみたいで新鮮なの
Saint SnowとAqoursの奏でるメロディであなたの心をあたたかくしたいな。楽しみにしていてね
Saint Snowと過ごして、たくさん刺激をもらえたの。私もたくさん返していきたいなって思ってるのよ
あれ？　今、寒いって思ってた？　ハグしてあげよっか？　あったまるよ
函館に来て、私たちも雪の結晶になれたんだ。ひとつひとつ形は違うけど、みんな綺麗だったよね
聖良と理亞ちゃんもとっても練習熱心だよね。私ももっと練習したくなっちゃった
マフラーよし、手袋よし。防寒対策は完璧ですわ。Saint Snowのお2人と函館を満喫致しますわよ♪
Saint Snowと一緒に過ごして、自分たちの成長に手応えを感じましたわ。もっと高みを目指しますわよ
Saint SnowとわたくしたちAqoursには、不思議な絆がありますわね。運命を感じているんです
魔法みたいなライブかぁ。千歌は相変わらず面白いことを言うね
十二支って、なんで海の生き物がいないんだろうね…。1匹くらいいてもいいんじゃないかなぁ
私の持つぬいぐるみは戌年のわんちゃん！これ、犬種は何にしたんだっけ…柴犬だったかなぁ
冬の間、船は港に停泊してるみたいだよ聖良さんと理亞ちゃんに連れて行ってもらうんだ♪
刺激し合える仲間が増えるのって嬉しいよね。自然と笑顔が溢れてきちゃうんだふふふっ、あなたも？
Saint Aqours Snowって、大きな船みたいな気がしない？　未来に向かって全速前進、ヨーソロー！
Saint Snowに導かれし約束の地は、ヨハネの古の記憶と封印されしパワーを蘇らせそうね
Saint Aqours Snowのステージで新たに覚醒した我が力、あなたに見せてあげるわ。リトルデーモン♪
Saint Snowとのライブの高揚感って最高！　ヨハネもこの漆黒の翼でどこまでも飛んでいけそうよ
みんなで雪遊びやってみたいずら〜。聖良さんと理亞ちゃんに色々教えてもらうんだぁ♪
マル、Saint Aqours Snowになっていっぱい成長したずら♪成長したマルを見てほしいずら
Saint Snowと同じステージに立てるなんて、本当に夢みたいずら〜！
雪に染まる街ってキラキラしてとっても綺麗ね。ロマンティックな気分になっちゃいそう♪
Saint Aqours Snowは、みんなで刺激し合って常に成長してるの。とってもエキサイティングね♪
Saint Snowのパワフルでエネルギッシュなパフォーマンス、Aqoursも見習わないとね♪
函館って雪があって寒いはずなんだけどみんなと一緒だからルビィ全然寒くないんだぁ♪
ルビィは、AqoursもSaint Snowも大好きだから、Saint Aqours Snowになれてとっても幸せなんだぁ♡
緊張もルビィの力に変えて、がんばルビィするんだぁ♪
ルビィちゃんの衣装のアイディアは、とっても可愛いんだよ。私にはないセンスだから、すごく刺激になるんだ
ルビィちゃんの豆まき、ほんとに可愛いなぁ。みんなに当てないように優しく投げてるんだよね
福はーうち、鬼もーうち♪えっへへへ、みんな仲良く豆まきできたらいいよね
曜ちゃんと、どんな衣装を作ろうかなって考える時間、とっても楽しいんだぁ
曜ちゃんの豆まきってすごくダイナミックなんだよ。遠くまで豆が飛んでいくの♪
福はーうち、福はーうち♪鬼もーうち♪
神田明神にもお参りできたし、またひとつひとつ願いごとを叶えていきたいな。楽しみだよ♪
スクールアイドルフェスティバルに参加できて、最高に楽しい2日間だったよ〜
千歌ちゃんとスクールアイドルを始めて本当に良かった。私、もっと頑張るよ！
目指すは最高のお鍋！　全力でお料理がんばるぞー！
煮えたお鍋の蓋を開けるときってワクワクするよね〜！
鞠莉ちゃんやダイヤさんがいてくれるなら安心してお料理できる！
わたくしたちが力を合わせれば、素晴らしいお鍋が完成すると信じていますわ
きちんと手順を踏んで作る。お鍋のいちばん大事なテクニックですわよね
わたくしもしっかりしないと…千歌さんや鞠莉さんに、迷惑はかけられませんもの
お料理どんと来いデース！　マリーに任せてくれればオールオッケー！
えーっと、次はどの具材を入れるんだっけ？　まぁ、なんとかなるわよね♪
チカッチとダイヤが驚くようなフィーリングを見せちゃうわよ！
お誕生日を迎えると世界が新しくなっていく気がするんだぁ。きっともっと楽しくなるね♪
みんなが用意してくれたあんこの入ったバースデーケーキ！とってもお洒落で美味しかったずら〜♡
お誕生日が特別なのは、お祝いしてくれるみんなのおかげずら。いつもありがとずら〜♡
春の気配は、あったかくて明るいイメージ。まるで笑顔いっぱいの凛ちゃんみたいだね♪
春の服は、柔らかい色の組み合わせに黒をアクセントに混ぜると、全体が引き立って見えるんだよ
やっぱり春と言えば、お花見だよね〜。今度μ'sのみんなと一緒に、お出かけしたいな♪
ことりちゃんが用意してくれたこの着物、絶対着こなしてみせるにゃっ！
桜の香りのお茶って、なんでこんなにも優しい感じなんだろうね〜。もう一杯、お代わりしていい？
春のお花見は野外もいいけど、こうやって屋内でお茶をしながらお花を見るのも素敵にゃ〜♪
うちの学校の図書室、魔法に関する本、意外にいっぱいあったずら……
マルのスカートのねずみさん、首元にリボンしてるんだ。蝶ネクタイみたいでなんだか紳士的ずら♪
毎日がきらきらの魔法、この先もずーっと解けないといいな……
単語を覚えるよりも定型文をきちんと理解することが、外国語を勉強するコツよ
ロシア語の文字って、アルファベットに似ているけど読み方が独特なの。少し難しいかもね
知らない人に話しかける時は、相手も緊張してるものよ。だから最初は、優しい笑顔からね
他のお鍋と違うデザートとしての良さ。どこまで引き出せるかしら
チョコレートフォンデュにごはんは合うかしら。花陽のために、何かできればいいんだけど
にこちゃんと花陽と私で作った特製チョコレートフォンデュ、召し上がれ♪
チョコレートフォンデュ、みんなも美味しいって言ってくれるといいね♪
わっ、にこちゃんすごい…パパッと材料が切られていく！
えへへ、にこちゃんと真姫ちゃんと、3人で一緒にレシピを考えるのすっごく楽しかったよ♪
いい？お鍋パーティが勝負である以上、本気でチョコレートフォンデュで1位を狙うわよ！
花陽が幸せそうに食べているのを見るとどの材料も美味しく見えて困っちゃうわね
どう！これが私と花陽と真姫で作った、宇宙最強のチョコレートフォンデュよ！
ことりの作ってくれた衣装でお姫様になれるなんて、最高の誕生日ですね
私からも、みんなにプレゼントがあるんですよ。感謝の気持ちを込めたんです
みんなで誕生日の記念に集合写真を撮りませんか？　宝物にします
誕生日の願い事…。何でもいいと言われると、悩んでしまいますね
みんなの誕生日を祝うのが今からとても楽しみです。最高の日をプレゼントしますよ
みんなからのサプライズプレゼント、本当に素敵なものばかりでした。嬉しいですね
花丸ちゃんが桜の花びらでしおりを作ってくれたんだよ。おすすめの桜のお話を読むのに使うんだぁ
五・七・五の短い言葉で、いろんなことが表現できるんだね。歌詞にも活かしたいな…
お花見川下り、とっても楽しかった！　花丸ちゃんにお花見の新しい楽しみ方を教えてもらったんだぁ
お花見の記念に桜の花びらでしおりを作ってみたんだぁ。千歌ちゃんも喜んでくれたずら〜
俳句や川柳って、短い言葉のなかにその人の感じていることがぎゅ〜っと詰まっていて興味深いんだぁ
川下りの後はみんなとお花見したんだぁ外で食べるお弁当と桜は、やっぱり特別だよね
鞠莉とダイヤと誓いのハグをしたんだ。今日のステージを絶対成功させるよ
みんなと東京に来て、スクールアイドルフェスティバルに出られるなんて、本当に夢みたいだよ
明日のステージは、ゴールじゃなくてスタートなんだ。私たちの成長は止まらないよ
呼び込み班として、やろうと思ったことは全部やってみる！
忙しくて目が回りそうだけど、弱音を吐いてる場合じゃないわよね！
私のほうが、ルビィちゃんや善子ちゃんに支えられているのかもしれないな
この堕天使ヨハネに導かれることを、光栄に思いなさい！
なんでこんなにやることが多いのよ！もう！世話のかかるリトルデーモンねっ！
迷える眷属たちに道を指し示すのも、堕天使ヨハネの崇高なる使命なのよ
たくさんの人と話すのは緊張するけど……ルビィ、負けないもん！
いらっしゃいませ！　ありがとうございました！　えへ、ちゃんと言えたよ
梨子ちゃんや善子ちゃんが一緒にいてくれて、とっても安心できるんだ
夢中になりすぎてまわりが見えなくなっちゃうこともあるけど……みんなと一緒で幸せだよ〜
私、歌うことが本当に大好き！　スクールアイドルのステージは、最高に最高なんだ！
みんなで最高に楽しいステージを作るよあなたも一緒に楽しもう♪
穂乃果ちゃんのパワーって本当にすごいよね。今度はどこに連れて行ってくれるかな？
私たちの出逢いって、本当に奇跡みたいだね。ずっと大切にしていきたいな
スクールアイドルの衣装、もっとたくさん作っていきたいな。アイディアが止まらないの
穂乃果のパワーがどんな奇跡を起こしていくのか、とても楽しみです
まわりが見えなくなるほど夢中になれることがあるのは、幸せなことですね
あなたの応援にいつも勇気づけられています。いつも本当にありがとうございます
イチゴはスイーツの定番だけど、意外にご飯にも合うんだ。味付けにひと工夫必要だけどね
とれたての香り豊かな甘酸っぱさを、その場で味わう…うん、これぞイチゴ狩りの醍醐味やね♪
花陽ちゃんはどんなことに対しても熱心な勉強家だから、ウチも応援したくなるんだ
イチゴとラーメンなんて、絶対合わないと思ってた……これはもう、世紀の大発見だよ〜！
料理ってどんな時でもあくなき挑戦と探求の連続なんだね。私も見習わなくちゃ
希ちゃんはいつも私たちを見守ってくれてる。だから、その優しさに応えて頑張りたいんだ
こんなにたくさんの人の前で、またライブができるなんて……！　嬉しくて、胸がいっぱいだよ〜
今日のライブも、力いっぱい頑張るよ！大好きなμ'sのみんなと一緒に、ねっ！
あっ、落ち着いて穂乃果ちゃん。今からはしゃぎすぎると、ステージの上で転んじゃうよ？
海未ちゃんと絵里ちゃんに、笑顔を褒められちゃった！
覚えることはたくさんあるけど、できるようになったら楽しいよね♪
ねぇねぇ、私おすすめのお土産があるんだけど、ひとつどう？
穂乃果や海未たちの仕事が大変になるくらい、盛り上げるつもりよ
みんなに聞いてもらえるような司会をしないとね
春の花といえば桜が有名ですが、他にもたくさんのきれいな花があります……どうかしら？
穂乃果や絵里はうまく仕事をできているみたいです
ただ会場を案内するだけではない……会場案内という仕事は、案外奥が深いのですね
もし場所がわからないようでしたら、私が案内しますよ
叶えたい夢がいっぱいあるんだ！みんなと一緒にひとつひとつ叶えていきたいな
みんなが私たちの力を信じてくれる。それがたくさんの勇気をくれるんだ！
スクールアイドルをやって本当に良かった！何があっても、絶対に諦めないっ！
私のなかに生まれたこの気持ち、ずっと大切にしていきたいな
私たちの歌を広く遠くまで響かせて、みんなにありがとうって気持ちを届けるの
変わりたいって思ってスクールアイドルを始めたら、本当に変われたの
今日も1番楽しいライブにするよ！一緒に盛り上がっていこうね。ヨーソロー！
1人ではできないことも、みんなと一緒ならなんだってできちゃうんだよね
あなたの応援が背中を押してくれるから私たちも走り続けられるんだ。ありがと♪
アラビアンナイトって色んなお話があるんだね。衣装もエキゾチックでかわいいなぁ
誕生日だから色んなお姫様になってみたいなってみんなの分も作ったんだ。あなたも楽しんで♪
制服や衣装を身に着けると、いつもと違う自分になれるよね。この感覚、好きなんだぁ
人魚の歌声みたいにみんなを魅了する歌を届けたいわね
誕生日にお姫様の格好をすると、昔、ティアラをのせてもらったのを思い出すわ
人魚姫の絵本はどれも挿絵がきれいなの今夜は人魚になった夢が見られそうね
果南ちゃんが喫茶店に合わせてお洒落してくれたの、とっても嬉しかった
遅くなっちゃったけど、果南ちゃんにダイビングのお礼ができてよかったな
素敵な喫茶店だから、今度はみんなでお洒落して行きたいな
レトロな喫茶店っていいよね。お洒落してきてよかった
梨子ちゃんが教えてくれた喫茶店、すごく美味しかったんだ。また一緒に行きたいな
梨子ちゃんと喫茶店に行った話をしたら千歌がすごくうらやましがってたんだ
いつもと違うカラーの衣装もいいよね。これを機に、もっとチャレンジしてみようかな♪
誕生日って、みんなにお祝いされるから特別な日になるんだよね。今日も良い日だよ〜
千歌ちゃんと梨子ちゃんが制服をプレゼントしてくれたんだ。早く着たいな！
ライブの動画にメッセージを添えようかしら。パパとママに感謝を込めて♪
家族以外の誰かにお祝いしてもらえるのって、いいものね。嬉しくなっちゃう♪
誕生日の記念に、今までの写真をまとめてみたの。一緒に見ない？
興奮の大渦へ堕天する準備は出来たかしら？共に、漆黒の閃光で天を穿ちましょう
このステージは堕天使ヨハネとリトルデーモンの力を合わせて、初めて完成される。クックック……
堕天使ヨハネと数多のリトルデーモンの邂逅は、新たな伝説を生み出したようね
大丈夫……！　慎重に、慎重に運ぶから……！
みんなで大切に育てたら、きっといい子が生まれてくるよね！
あっ、ねぇねぇ！　この卵、ちょっと動いた気がしない？
千歌ちゃん、鞠莉ちゃん。この本に役に立つことが書いてあるよ。あ…寝ちゃってるずらぁ
鳥の種類とか育て方って、マルが思っていたよりいっぱいあるずら〜
マル、卵についていっぱい詳しくなったんだ♪なんでも聞いてほしいずら
本で調べるのは花丸に任せて、マリーは卵を見ておこうかしら♪
みんなで卵を育てるなんて、きっといい思い出になると思うわ
この卵からどんな子が生まれてくるのかしらね？
μ'sの9人と出逢えた奇跡、キミと出逢えた奇跡に感謝ね
夢を叶えるのに必要なのは、一歩踏み出すことだったみたい。キミの応援のおかげよ
私たちのステージも、誰かが一歩踏み出すきっかけになれたら嬉しいわ
ウチのカードが告げる未来は「星」、これからも楽しいことが待ってるみたいだよ
これからのウチらの夢も、あなたにずっと見守っていてほしいな
あなたの応援がウチにくれる力は、たくさんの勇気を生みだしてくれるみたい
ニコニーの頑張りは、ステージで感じてもらわないとね。さあ、全力で楽しみなさい♪
どんな時でも最高の笑顔をみんなに届けるの。それがニコニーなんだから♪
あなたの応援の声が聞こえると、自然と笑顔になっちゃうのよね。いつもありがと♪
たまにはこうして、誰かと一緒にお菓子を食べながら楽しく夜を過ごすのもいいものね♪
ライブのためのスキルを磨いて、さらにみんなとの親睦も深める。それが合宿の醍醐味よ
海未が厳しくみんなを鍛えようとするのは、ライブを成功させたいって責任感の表れなのよね
私の好きなお菓子……ですか？　やっぱり穂むらの和菓子が1番おいしいと思います
どんな練習でも、やる気のあるなしで効率が変わってくる。確かにその通りですね
絵里のアドバイスは、常にメンバー全員のことを気遣ってのものなので、とてもためになります
気合十分、元気いっぱい！　今日のライブは、全力を出し切って頑張っちゃうよ〜！
たくさんの人の応援で実現したこのライブ……絶対に成功させてみせるんだから！
熱くなりすぎると気持ちが空回って、思わぬミスにつながるもんね。リラックス、リラックス……
花陽ちゃんとにこっちにも、花の導きを授けよう〜
μ'sのみんなが輝いてるから、花がいつもよりもきれいに見えるのかな……なんてね♪
会場を回るなら、おすすめの花を教えようか？
希ちゃん、にこちゃん、どうしよう！　どのメニューもおすすめだよ……！
レジは私が担当するから大丈夫だよ！
気になる春限定メニューがあって……一緒に食べない？
フラワーフェスティバルだけで見れる矢澤にこよ♪
いつもとは違うステージだからこそ、みんなで盛り上げるのが大事なのよ♪
もしかして、花のようにかわいらしいニコが気になってるの？
みんなからの期待に応えられるのが嬉しいんだ。もっと成長していくよ
スクールアイドルって本当に楽しいよねこうしてみんなとステージに立てるのが嬉しいよ
みんなと一緒に成長していくのが、本当に楽しいんだ。私も頑張らなきゃ♪
憧れの世界を追いかけて、わたくしたちらしいライブをもっと追求していきたいんです
今日のライブのために特訓を積み重ねてきました。練習の成果を十二分に発揮致しますわ
これからもわたくしたちAqoursのことを応援していただけるよう、精進しなくてはなりませんね
なにか素敵なことが起きそうな予感でいっぱいなの。最高にシャイニーなステージが待ってるわよ♡
私たちの歌とパフォーマンスで、みんなをドキドキさせてあげる。今夜は眠れないかも〜♪
ライブの前のワクワクで胸が弾みっぱなしなの。みんなへのラブが溢れちゃいそう♡
たくさんの鯉のぼりが風に泳ぐ様が、壮観ですわね
鯉のぼりにもいろいろと種類があるのですね。鞠莉さん、あちらの鯉のぼりはなんでしょう？
良いお天気につられて、散策というのも楽しいですわね。今度はどこへ行きましょうか
空を泳ぐ鯉のぼりたちがとってもキュートね。みんな楽しそう♪
ふふふっ、見て♪　あっちに見える鯉のぼり、ちょっと私たちみたいじゃない？
お天気だとあちこちお出かけしたくなっちゃうの。ダイヤと果南を誘って♪
お手紙に私の感謝の気持ちをぎゅーっと詰め込んだよ。みんなにも、喜んでもらえたらいいな
お手紙を書いているときは、自分の気持ちとも向き合ってるよね。私、みんなのことが大好きなんだ
こういうとき習字が得意でよかったな〜って思うよ。文字で感謝の気持ちを表したいんだ
大丈夫だよ、善子ちゃん、ルビィちゃんきっとまた動いてくれるはず！
みんなで一緒に見ていてあげたら、ちゃんと生まれてくる気がする！
た、卵が静かになっちゃった！　ど、どうしよう…！？
うーん……ねぇルビィ。孵卵ってなんのこと？
ルビィにいい本を教えてもらったし、もっと卵のこと知ってみせるわ♪
知ってた？　卵って、鳥の種類によって孵化にかかる時間が違うのよ
鳥の育て方図鑑……この本、曜ちゃんと善子ちゃんにもおすすめしよう♪
ひよこさんのお世話のことも考えておくんだ！
鳥の育て方がわかる本、他にもないかなぁ……知ってたら教えてね
凛の考えたサプライズ、あなたには絶対見てほしいにゃ！　楽しみにしててね♪
ステージに立つかよちんは最高にキラキラして可愛いんだよ。凛も嬉しくなっちゃうんだ
かよちんと真姫ちゃんとスクールアイドルができて、凛、とっても楽しいにゃ〜！
凛と花陽から、いつもたくさんの刺激をもらっているの。本当にやり甲斐があるわ
μ'sのみんなと一緒にこれからも楽しい世界を表現していくわ。あなたも応援よろしくね
みんなの想いを大事にして作った曲、私も想いを込めて披露するわね
凛ちゃんと真姫ちゃんに背中を押されてこうしてステージに立てるのが幸せなの
伝えきれないくらいのたくさんの想いが溢れてくるの。私、μ'sが大好き！
大好きって気持ちは誰にも譲れないよ。この想いの強さが、いつも背中を押してくれるの
雨の日のお出かけで1番注意しなきゃいけないのは、傘の忘れ物だね。私、よくやっちゃうんだ
昔の映画で、傘を片手に踊りながら歌うシーンがあるって聞いたんだけど、1度やってみようかな〜
にこちゃんは気配り上手で、とっても優しいんだよ。ちょっと素直じゃないところも、可愛いよね♪
雨が降ってる時に外を歩くと、いつもより距離が長く感じるのよね。考え事にはぴったりかな
水族館で、水槽の中で泳いでる魚を見てると…なんだか心が落ち着くわ。なぜかしら？
穂乃果が一緒だと、どんな小さなことでも楽しく感じる気がするから、不思議よね
トゥーランドットは、お姫様が愛を知るまでの物語。ウチの物語は奇跡を知ってからの物語やね
宮殿をイメージしたバースデーパーティとっても素敵だったよね。またやりたいな♪
今夜は誰も眠らせないよ。ウチにトコトン付き合ってもらっちゃおうかな♪
応援してくれる大勢の人たちの声を聞いてると、今からライブが始まるんだって実感がわいてくるわ
ライブが始まる前の、この緊張感…ふっわくわくした気分が弾けそうで、抑えられないの
全員でライブの成功を喜び合うためにも今は気持ちを引き締めましょう。みんないいわね？
うーん。凛ちゃんには明るいお花を、真姫ちゃんにはきれいなお花をつけるといいかなぁ♪
私達が楽しい気持ちでいっぱいになったら、見てくれてる人も楽しくなれるんじゃないかなぁ
ことりに似合うお花のアクセサリー、一緒に考えてくれる？
真姫ちゃんもことりちゃんも、いっぱいお花を降らせよー！
凛がお花を降らせるから、みんな受け取るにゃ－！
お花を降らせるなんてあんまりできないよね♪　せっかくだから一緒にやろ！
ふふ。パレードだからって、凛もことりもはしゃぎすぎ
μ'sがみんなで頑張ったから、こんなに華やかなステージにも立てるのよね
フラワーフェスティバルのパレードがあるんだけど……よかったら見に来ない？
ヨハネの魔眼で見透して欲しい未来があるの？　フッ、どんな未来も必ず、現実にしてあげるわよ
ヨハネの堕天で全ての封印を解いてあげる。今こそ、Aqoursの真の力を解放する刻！
さあ、共に数多のリトルデーモンたちを迎えに行きましょ♪　最高のライブへと誘ってあげる！
もうすぐみんなに会えると思うと、嬉しくてワクワクした気持ちが弾けちゃいそうずら〜
みんなの応援と笑顔が、マルを支えてくれるんだ。いつもありがとずら〜
今日のライブ、いっぱい楽しもうね。ステージの上から、あなたを見つけるよ
今日のライブのために一生懸命準備してきたから、みんなに見てもらえるのが本当に楽しみなんだぁ
みんなの笑顔に早く会いたいなぁ。ルビィのパフォーマンス、楽しみにしててね♪
Aqoursのみんなと力を合わせて、最高のライブを届けるよ。ワクワクして待っててほしいな♪
竜宮城をイメージしたパーティ、1度やってみたかったの。とってもシャイニーよね
マリーのバースデーをお祝いしてくれてありがとう♡　乙姫の舞を楽しんで♪
果南とサクラダイのダンスを見てみたいな。誕生日のリクエスト、まだ有効かしら？
誕生日にみんなからたくさんお祝いしてもらったから…、あなたにも幸せのおすそ分け♪
今日のライブではウチの精一杯のパフォーマンスを披露するよ。楽しんでね
あなたにもウチのスピリチュアルパワーを分けてあげる。誕生日のお祝いのお返しだよ
雨の誕生日も結構好きなの。虹がかかるシャイニーな日になるかもしれないでしょ？
誕生日だけは、果南もダイヤもたーくさんわがままを聞いてくれるの♡
マリーの誕生日を、この先もずーっとお祝いしてね♪
天界からの妨害も、この堕天使ヨハネの敵ではないわ
さあ、ヨハネの手を取って共に歩みましょう、リトルデーモンルビィ
あの虹は、堕天使ヨハネへの天啓。この先の未来が明るいことの暗示…！
翼みたいな雲が出てるよ。善子ちゃんの見えない堕天使の翼って、あんな感じかな？
善子ちゃんと一緒にいると、奇跡みたいなことが起こるんだ
空におっきな虹がかかって、すっごくきれい！
衣装のデザインを考えるの、やっぱり好きだな。みんなに似合う衣装、どんなのがいいかな？
9人分の衣装のデザイン、それぞれの個性を出してもっとかわいくしたいな。頑張るぞ♪
千歌ちゃんも梨子ちゃんも遅くまで頑張ってる。私も頑張らなきゃね
果南ちゃん、ダイヤさん。この子の鳴き声、なんだか喜んでいるように聞こえるよね♪
Aqoursが力を合わせたから、この子が生まれて来れたんだと思うな
今、ひよこが私を見てうれしそうに鳴いてくれたの！
私もダイヤみたいに学術書とかを読んでみようと思ったけど……やっぱり難しいね
みんなでいろんな方法を試してみよう。きっと孵化できるよ
探したい孵化の本があるから、ちょっと手伝ってくれない？
果南さんと一緒に調べ物をすると、とてもはかどりますわ
ここまで育ててきた卵を、無下にするわけにはいきませんわ
図書館に行ってきたので、調べた成果を聞いてくださいませんか？
なかなかアイディアが浮かばない時もあれば、すぐに出てくる時もある。何かを作るって大変だね
いいものを作りたいって気持ちは、わがままなんかじゃないよ。私たちも、そんな想いを応援したいな
真姫ちゃんは本当に頑張り屋さんだからどんな時でも力いっぱい応援したいんだ〜
頭に描いたイメージを他の人にも伝わるように表現するのは大変だけど、やりがいがあるわね
みんなが期待してくれるから、私もそれに応えたい。これから、もっともっと頑張ってみせるわ！
衣装づくりと、作曲。どちらも同じゼロからの制作だから、ことりとはいろんな面で共感できるわ
古い芸能も、観てくれる人を楽しませたいって思いはきっと同じ……だから、勉強したいにゃ
難しくて大変なことでも、乗り越えたら楽しくなる。μ'sの活動で凛はたくさん教わったにゃ
道具を使うことで、同じ踊りでも違ったふうに見えるんだね。これ、うまく応用できないかにゃ…
希の星占いも、にこの星の話もとても面白かったです。眠るのがもったいないですね
山に行くなら念には念を入れないと。なにがあるかわかりませんからね♪
たくさんの自然に囲まれた合宿、最高の時間でした
にこっちは、意外とロマンチストなところ、あるよね♪
せっかくだから星占いもしようと思って準備してきたんだ。ウチが占ってあげる
占いの結果をどう捉えるかはその人次第良いふうにとらえたら、きっとラッキーに変わるよ
希の星占いって結構当たるのね。海未の驚いた顔、ちょっと面白かったわ
たくさんの星の輝きも、宇宙No.1アイドルニコニーの輝きには勝てないの♡
ニコニーの魅力に惹かれて、流れ星がやってきちゃったみた〜い♪
レベルアップした堕天使ヨハネの暗躍にこれからも協力なさい、リトルデーモン♪
お話の中の主人公になりきるのって…楽しいわね。もう一度、不思議の国に堕天してみない？
みんなが用意してくれたお茶会が、最高に楽しかったの。絵本の中の世界に入り込んだみたいだったわ
堕天使ヨハネからも、リトルデーモンたちに特別なプレゼントがあるの
誕生日だから、何でもわがままを聞いてくれるみたいなんだけど…、なにをお願いしようか迷うわね…
ヨハネの誕生日は、みんなをリトルデーモンにして従えるっていうのはどうかしら？　クックックッ
曜と2人で出かけるの、ちょっと久しぶりかも。今日はとことん遊び倒そうね♪
私と浴衣の交換？　もちろん、いいよ。ふふふっ、曜が大人っぽく着こなすのも見てみたいな
こうしてると昔を思い出すな。千歌と曜といっぱい遊んだよね
果南ちゃんと浴衣で出かけるの楽しいなもっと色んなところに行きたいね
この夏は浴衣でいっぱいおでかけしたいな。果南ちゃんがよければ、浴衣の交換も楽しそう
果南ちゃんは、私と千歌ちゃんのお姉さんなんだ。私は一人っ子だから、本当のお姉さんみたいだよ
誕生日に童話のお姫様になれるなんて、なかなかない機会よね。リクエストして良かったわ
ここあとこころが大きくなったら、この衣装を着せてあげようかしら。きっと喜ぶと思うの
花のように可憐なニコニーの魅力が、最大限に引き出されてるわよね。主役に相応しい衣装だわ
浦の星のみなさんの応援と頑張りによって実現した特別なライブ、最高のライブにしてみせますわ
応援してくださるみなさんの力を、強く感じています。わたくしたちもライブで応えますわ
浦の星の生徒会長であることを、心から誇りに思います
今回の曲は、花丸ちゃんとルビィちゃんのおかげで、メロディが浮かんだのよ
みんなで星を眺めるっていいわね。またゆっくり星を見たいな
悩んでいるときほど、広く見渡してみるといいのね。ちょっとわかってきたかも
ルビィちゃんと梨子ちゃんと3人で星を眺めて……とってもロマンチックだったずら〜
梨子ちゃんの作る曲には、物語がぎゅっと詰まってるみたいなんだぁ
ルビィちゃんと本のお話をしていると、時間を忘れちゃうずら
梨子ちゃんの歌声、とっても素敵だったんだぁ。ルビィもあんなふうに歌えるといいな
流れ星を見つけると、いいことがある気がするの。またみんなで見られたらいいな
花丸ちゃんと本のお話をしていると、あっという間に時間が過ぎちゃうんだぁ。話したりないよ〜
さあ、ニコニーの誕生日を祝う準備は出来てるかしら？最高の応援をお願いね♪
普段は言えないことも、ライブでなら表現できるの。感謝の気持ちを込めて歌うわね
ライブだからこそ伝えられるものがあるの。ニコニーの気持ち、受け取ってくれたかしら？
今日はしいたけがいっぱい甘えてくるんだぁ。おめでとうって言ってくれてるみたい
誕生日に特別な衣装を着るのって、なんかいいよね。たくさん写真に残したいな
家族のみんなにもAqoursのみんなにも、あなたにもお祝いされて最高の誕生日だよ♪
誕生日にはなにかが始まる予感がするよね。きっと素敵なことが起こると思う！
自分にはないって思ってるものって、案外気づいてないだけなのかもね
歌うことが好きだけど、μ'sのみんなと歌うのが1番好きなんだぁ♪
お出かけして待ち合わせをする時、スマホがあるとすごく便利だけど、頼りすぎはよくないね
希ちゃんの占いって、本当によく当たるんだ〜。凛も何か、あとで占ってもらおうかな？
おいしい食べ物を食べながら、みんなと打ち上げ花火を見るのはすっごく楽しみだにゃ〜♪
夏祭りは楽しいけど、大勢の人が来てるから、はぐれないように気をつけないとね
ちょっとしたミスは誰にだってあるよ。だからあんまり気にしないでね、凛ちゃん♪
まだ蒸し暑いから、水分補給はこまめにね
今日の衣装のカラーはいつもと雰囲気が違っていいよね。紫が入って、鞠莉ちゃんみたいなの！
ねっ、どうかな？　誕生日を迎えて、お姉さんっぽくなれたかな？
これからも、あなたとみんなと、いっぱい楽しいことをしていきたいな。よろしくね♪
誕生日だから、みんなにいつもありがとうって伝えたいな。なんて言ったら伝わるかな？
感謝の気持ちを歌に込めてみたよ。今日のライブで心を込めて歌うの！
海未ちゃんとことりちゃんが、毎年変わらずにお祝いしてくれるの。幸せだなぁ〜
技術や才能よりも、まずやってみたい、そして続けたいという思いこそが大事なんだと思います
興味を持ってくれる方に自分の学んできたことを伝えるのは、すごく嬉しくて楽しいです
知らない立場だからこその素朴な疑問は思わぬ発見にもつながります。なんでも聞いてくださいね
だんだんお化けっぽくなってきたね。もうちょっと怖くしたいな
ふふっ。お化けのファッションショーみたいだよね
自分たちで肝試しの仕掛けを作るのって楽しいね。怖いのと怖くないのと両方用意しちゃった
べっ、別に平気よ。ぜんぜん怖くないんだから……
肝試しなんて子供だましだと思ってたけど、意外と楽しめそうね
今の影、にこちゃん……？
えへ、お化けを手作りするのって楽しいでも、ちょっとかわいすぎるかな？
風船と、折り紙と……あとなにを使ったら肝試しにいいかな？
私たちの肝試しコース、みんなびっくりしてくれるかな。楽しみだなぁ
泳ぐだけがプールじゃないって、花丸ちゃんに教えてもらっちゃった
花丸ちゃんと色んなプールを巡るの、すっごく楽しい♪
みんなが遊ぶ姿を見ているのも好きだけど、私ももっと楽しまなきゃね
梨子ちゃんと一緒に回れて、とっても楽しいプール巡りずら〜
ウォータースライダー、もう1回乗ってみたいな。梨子ちゃん、お願いずら♪
流れるプールって、泳いでいなくても景色が変わって不思議な感覚だよね
私の住む街は夜でも結構明るいんだ。だから、たまに星がきれいに見えると嬉しくなっちゃう
ねえ見てっ！今、流れ星が見えたよ！願い事は、ええっと……あっ、流れ星消えちゃったぁ
これから出会うみなさんは、どんな人たちなのデショウ…少し、緊張シマス
まだまだ引っ越しのときの荷物が片付きまセンガ…スクールアイドルグッズだけは、飾り付けマシタ！
いらっしゃい！今日のオススメはねぎポン酢たこ焼きだよっ！
まんまる美味しいたこ焼きは、最高の食べ物♪くるっと焼いて、はい完成！
お参りに来たの？手水舎はあっち。御朱印は社務所で受け付けてるわ
うちの神社は、美と縁結びのご利益があるの。私にピッタリでしょ？
私は、結ヶ丘を有名校にするための努力は怠りません。それなりの覚悟があります
ここは人が多くにぎやかな街ですが、一歩路地に入れば、意外と閑静な場所もあるんですよ
気分が乗ると、つい歌いたくなっちゃうんだよね！…人前だと緊張しちゃうけど
私、やってみるよ。スクールアイドル！自分でも意外なんだけどね
日本へ来て、すぐにスクールアイドル仲間が見つかりマシタ！可可は幸せ者デス！
Liella!を覚えてクダサイ。結ヶ丘のスクールアイドル、Liella!デス！よろしくお願いシマス！
スクールアイドルなんて縁がないと思ってたけど…まんまるご縁があったみたい！
トレーニングメニューとダンスの振り付けなら、私にお任せあれっ！
スクールアイドルなんて、ショウビジネス界出身の私には朝メシ前よ！
スクールアイドルって、SNSのフォロワー数がすごい子もいるのね…
スクールアイドルの知識はまだ浅いのでこれから学んでいかないといけません。日々勉強です！
バレエやピアノの知識は、スクールアイドル活動にも活かせるでしょうか…？
だ、だから…。スカートが短いから、足元はあんまり見ないでってばぁ……
Liella!の5人なら、なんでもできちゃいそうな気がしない？私はそう思うんだ！
かわいい衣装を着るのは、まだちょっと恥ずかしいけど…。私、頑張るっ！
手作りするのは楽しいデス！一生懸命準備したら、その分ライブ本番が楽しみになりますカラ♪
可可がタマシイを込めて作ったライブ衣装を、とくとご覧アレ！デス！
手作りだからこそ、こだわる事もアリマス。手作りはマゴコロを込めることだと可可は思いマス！
リハーサルはまんまるバッチリ！あとは本番ではじけまくっちゃおう〜！
みんなで、すーーーっごい練習したんだよ！だからキミも、ちゃーーーんとライブを楽しんでね♪
Liella!がそろえば何でも解決っ！みんなをまんまる笑顔にするよ〜！
私のパフォーマンスがすごかったって？ふっふっふ、当たり前でしょ？
ステージからの景色はまさに、ギャラクシー☆彡だったわ！
いいから黙って私を応援しなさいっ！後悔はさせない。約束するわ？
結ヶ丘はもっと素晴らしい学校になります！だって、生徒のみなさんがこんなに優しいですから！
みんなのステージ、最後まで全力で楽しんでくださいね！約束ですよ？
こうして、ステージに立つ私を見てもらえるなんて…嬉しくて、恥ずかしくて、楽しいです！
楽しい時間って、本当にあっという間に過ぎちゃうんだね。また、ライブしたいなあ！
ちっちゃいころの自分に、今の私を見せてあげたいなっ！きっと喜ぶに違いないもんっ！
もっともっと歌いたいっ！もっともっと想いを届けたいっ！
今の時代は、SNSで全世界に可可たちのことを発信できマスノデ、便利デス♪
手作りの衣装をLiella!のみなさんで着てステージに立てたのは、とっても達成感がありマシタ！
たくさんの人たちに、Liella!を見てもらえて、可可…感無量デス！！
これでもみんなのトレーニングメニュー心を鬼にして考えたんだよっ！
私のダンス、みんなにまんまる届け〜！くるくるくるくる〜♪
次の曲の振り付けは、もっと難しいのにしちゃおっかな〜。…なんて♪
ショウビジネス界の人間から言わせてみれば、ライブ開催までこぎつけたのも、凄い事なのよ？
カリスマスクールアイドル、平安名すみれの伝説が……今、始まるっ！
しっかり聞きなさい！いいわね？…応援してくれて、あ、ありがとっ！
学校のために始めたスクールアイドル活動ですが、自分の中でも大きな存在になってしまいました！
自分だけで目標を達成するのもいいですが、誰かと何かを成し遂げるのは、もっと楽しいんです！
スクールアイドル活動をしていると、自分の知らないことの多さに驚かされる毎日なんです！
猫もカワイイけど、やっぱり私はフクロウが好きかなっ♪
あなたは犬派？それとも猫派？私はもちろん、フクロウ派っ♪
ねえねえ、フクロウグッズを売ってるところ見つけたら教えてね！
自撮りはデスネ、角度と写真の雰囲気に合ったフィルターが大事なのデスヨ！
可可のとびっきりカワイイ写真、特別に送ってあげマス♪
可可のコスプレ写真が見たいんデスカ？ちょっと待ってクダサイ、今フォルダを漁りマス
毎日練習を続けることが、ダンスが上手くなる1番の近道なんだ♪
え？私にトレーニングコーチして欲しいの？高いよ〜？ふふふっ、なんてね。任せて！
ねえ、一緒にランニングしない？大丈夫ペースはキミに合わせるよっ
右よしっ、左よしっ、人通りよしっ！さーて、今日も竹下通り10往復よっ！
写真撮影はいつでもオーケーよ。その代わり、しっかり写りを確認させてちょうだいね
最近新しくできたカフェが気になってるの。よかったら、今から一緒に行ってみない？
紅茶は、色んな茶葉を試しましたが、やはりダージリンが1番好きです
知っていましたか？紅茶も緑茶も、元の茶葉は同じなんですよ。違うのは、発酵度と製法なんです
もし紅茶がお好きでしたら、いつでもうちにお越しください。とっておきのものをご用意します
私たちLiella!は、これからもっともっと成長していくから、応援してくれると嬉しいな！
私たちを応援してくれて、本当に、ほんっとうにありがとう！ありがとうのキモチ、受け取って！
私、Liella!のみんなや、応援してくれるみんなの想いを背負ってがんばるよ！
スクールアイドル活動をする中で、これから何が起こるのか……楽しみで仕方がアリマセン！
みなさん応援してクダサリ、感謝デス！可可も精一杯のお気持ちをお返しシマス！
Liella!は、応援してくれるみなさんの空を明るく照らシマス♪
ルビィのありがとうって気持ち、ライブを通してみんなに届けるね
みんなが用意してくれたステージに、最高のパフォーマンスで応えるんだ。がんばルビィ！
Aqoursのことを応援してくれるたくさんの人たちには、どれだけ感謝をしても足りないね
うぅ〜、鞠莉ちゃんのサプライズにびっくりしちゃったよ〜
夜のキャンプ場って、静かで暗くてドキドキするね……
鞠莉ちゃんの怖い話ってどんなのかな……聞きたいような、聞きたくないような……ハハ…
にゃああああっ！？　堕天使ヨハネの不意を突くなんてぇ〜
大丈夫よ、千歌。この堕天使ヨハネの加護があれば……
鞠莉のイタズラには本当に驚かされたわね。このヨハネの魔眼を擦り抜けるなんて……
うふふふっ、サプライズ大成功ね♡怖かった？
夏の夜はまだまだ終わらないわ。今度はなにをして遊ぼうかしら♪
いい機会だから怖い話トークしちゃう？とっておきのお話があるの♪
山での活動で気をつけることは、火の取り扱い。そして、虫刺されやお肌のかぶれなどの対策ですね
さりげなく気遣ってくれる花陽の優しさには、いつも救われます。ありがとうございます、花陽
夜になるとあたりに電灯がなくて真っ暗になるので、明かりを忘れないようにしてくださいね
自然の中で食べるのって、なんでこんなにおいしく感じるのかな……うん、もう1本っ！
海未ちゃんはいつも私たちのことを考えてくれるから、私も海未ちゃんを喜ばせてあげたくなるんだ
天体観測をする時は、まず北を示す北極星を探すと、どの位置を見ればいいかわかりやすくなるよ
そう。私がカリスマスクールアイドル、平安名すみれよっ！お待たせったらお待たせね♪
1回しか言わないからよーく聞きなさい！大ーーー好きっ！！
Liella!を応援してくれるみんなには、私がご利益を届けるわっ！
誰かを楽しませたい、笑顔にさせたいと思うからこそ頑張るんだし、その力もわいてくるのよ
メイキング映像の進行って、意外に難しいものなのねぇ…ニコ、ちゃんとできてたかしら？
μ'sのみんなと歌ってると、一緒に支え合ってるんだって感じて、心の底から力がわいてくるわ
絵里ちゃん、凛ちゃん。あちらのお嬢様のご注文をお願〜い！
忙しいときほど笑顔が大事！みんな、ファイトだよっ！
忙しくて目が回っちゃいそう！でも、それが楽しいって思えるんだぁ
忙しいときこそ笑顔でいなきゃね。ん〜意外と難しいっ
ご注文は以上ですね。では、あ、愛情をたっぷり込めて、お届け致します♡
おえかきオムライスのリクエストは…、わ、私ですか！？
穂乃果ちゃん、絵里ちゃん、スマイルにゃ〜♡
にこちゃんたちのお料理とってもおいしいんだよ。凛も食べたくなってきちゃった
凛のおえかきオムライス、あなたはなにを描いてほしい？
みんなのお誕生日に合わせて、素敵な衣装をたくさん作ったの。私も今日はお姫様なんだぁ
特別なお誕生日に、私が作った衣装も役に立てたらいいな♪
穂乃果ちゃんって王子様みたいだよね。私がやりたいこと、ちゃんと見つけ出してくれるの
明るい色の衣装は、気持ちもグンと明るくなるよね。お誕生日だから張り切っちゃう♪
元気いっぱいの笑顔で、お誕生日の1日を楽しむって決めたの。あなたも一緒に楽しもうね
穂乃果ちゃんのお日様みたいな笑顔って素敵だよね。うふっ、真似しちゃおうっと♪
誕生日を機に、これまでの自分を振り返ってみたいな。もっと成長できる気がするの
絵本の素敵な挿絵を思い出しちゃった。ラプンツェルの物語、もう一度読み返してみようかな
勇気を持って踏み出せば、新しい世界が広がっているみたい
お誕生日をお祝いしてくれたお礼に、花束をつくってみたの♪
お誕生日にお花をもらうのって嬉しいよね。ルビィもみんなにあげたいな
お姉ちゃんは、かぐや姫が似合うと思うんだぁ。きっと、すごく素敵だと思うな♪
ピンクの生クリームってかわいいね。えへ、入ってないのに苺を感じちゃう
鞠莉ちゃーん、つまみ食いするなら私にも分けて〜
パンケーキ作り、すっごく楽しかった！泡立てるのって大変だけど面白いね
つまみ食いが止まらなくて困っちゃう。チカッチも食べる？
キッチンカーのお料理、今度はシャイ煮を作ろうかしら？
チカッチのおかげでゴージャスなトッピングになったわ♪
Liella!の5人なら、きっと何でもできちゃう気がするなぁ♪
まんまるパワーをみんなに届けるよ〜！くるくるくるくるくる〜♪
応援してくれるみんなと、一緒にまんまる笑顔になれるといいな！
誕生日だけでも嬉しいのに、同じ日にライブが重なって、いつも以上に気合いが入っちゃう
学校のみんなに応援してもらえると、ここの生徒で良かったって思うの。この学校が大好き♪
今日のライブもすっごく楽しかった。千歌ちゃんがいっぱいお祝いしてくれたの
本番前のみんなの興奮が伝わってくるねこの想いを全部ステージで弾けさせたいずら
今日のために練習してきたこと、このステージで出し尽くすずら〜！
Aqoursはみんなの想いに支えられてるよね。感謝の気持ちを胸にステージに立つんだ
曜の相談に乗れて良かったよ。こんなに楽しいみかん狩り、なかなかないんじゃないかな
みかんのお土産がたくさんあるんだ。せっかくだからお料理にも使ってみたいな
鞠莉たちが手伝いに来てくれるなんてびっくりしたよね
太陽と潮風の恵みを浴びて育ったみかん曜さんと果南さんと収穫できて良かったですわ
みかん狩りに来てくれたみなさんの笑顔を見ていると、準備した甲斐がありますわ
Aqoursのみなさんと、もっとみかん狩りを楽しみたいですわ
果南ちゃん、ダイヤさん、手伝ってくれてありがとう！
おばあちゃんにみかんごはんの作り方を教えてもらったんだ。今度お弁当にしてみるよ
おばあちゃんの役に立てて、みんなにもみかん狩りを楽しんでもらえて、本当に嬉しい♪
ルビィのお誕生日に、みんながお歌をプレゼントしてくれたの。とっても嬉しかった♪
ルビィも、これからもっと成長して大きくなりたいな。がんばルビィ！
みんなと過ごすお誕生日は本当に楽しいね！思わず笑顔になっちゃう
