翼みたいな雲が出てるよ。善子ちゃんの見えない堕天使の翼って、あんな感じかな？
善子ちゃんと一緒にいると、奇跡みたいなことが起こるんだ
空におっきな虹がかかって、すっごくきれい！
衣装のデザインを考えるの、やっぱり好きだな。みんなに似合う衣装、どんなのがいいかな？
9人分の衣装のデザイン、それぞれの個性を出してもっとかわいくしたいな。頑張るぞ♪
千歌ちゃんも梨子ちゃんも遅くまで頑張ってる。私も頑張らなきゃね
果南ちゃん、ダイヤさん。この子の鳴き声、なんだか喜んでいるように聞こえるよね♪
Aqoursが力を合わせたから、この子が生まれて来れたんだと思うな
今、ひよこが私を見てうれしそうに鳴いてくれたの！
私もダイヤみたいに学術書とかを読んでみようと思ったけど……やっぱり難しいね
みんなでいろんな方法を試してみよう。きっと孵化できるよ
探したい孵化の本があるから、ちょっと手伝ってくれない？
果南さんと一緒に調べ物をすると、とてもはかどりますわ
ここまで育ててきた卵を、無下にするわけにはいきませんわ
図書館に行ってきたので、調べた成果を聞いてくださいませんか？
なかなかアイディアが浮かばない時もあれば、すぐに出てくる時もある。何かを作るって大変だね
いいものを作りたいって気持ちは、わがままなんかじゃないよ。私たちも、そんな想いを応援したいな
真姫ちゃんは本当に頑張り屋さんだからどんな時でも力いっぱい応援したいんだ〜
頭に描いたイメージを他の人にも伝わるように表現するのは大変だけど、やりがいがあるわね
みんなが期待してくれるから、私もそれに応えたい。これから、もっともっと頑張ってみせるわ！
衣装づくりと、作曲。どちらも同じゼロからの制作だから、ことりとはいろんな面で共感できるわ
古い芸能も、観てくれる人を楽しませたいって思いはきっと同じ……だから、勉強したいにゃ
難しくて大変なことでも、乗り越えたら楽しくなる。μ'sの活動で凛はたくさん教わったにゃ
道具を使うことで、同じ踊りでも違ったふうに見えるんだね。これ、うまく応用できないかにゃ…
希の星占いも、にこの星の話もとても面白かったです。眠るのがもったいないですね
山に行くなら念には念を入れないと。なにがあるかわかりませんからね♪
たくさんの自然に囲まれた合宿、最高の時間でした
にこっちは、意外とロマンチストなところ、あるよね♪
せっかくだから星占いもしようと思って準備してきたんだ。ウチが占ってあげる
占いの結果をどう捉えるかはその人次第良いふうにとらえたら、きっとラッキーに変わるよ
希の星占いって結構当たるのね。海未の驚いた顔、ちょっと面白かったわ
たくさんの星の輝きも、宇宙No.1アイドルニコニーの輝きには勝てないの♡
ニコニーの魅力に惹かれて、流れ星がやってきちゃったみた〜い♪
レベルアップした堕天使ヨハネの暗躍にこれからも協力なさい、リトルデーモン♪
お話の中の主人公になりきるのって…楽しいわね。もう一度、不思議の国に堕天してみない？
みんなが用意してくれたお茶会が、最高に楽しかったの。絵本の中の世界に入り込んだみたいだったわ
堕天使ヨハネからも、リトルデーモンたちに特別なプレゼントがあるの
誕生日だから、何でもわがままを聞いてくれるみたいなんだけど…、なにをお願いしようか迷うわね…
ヨハネの誕生日は、みんなをリトルデーモンにして従えるっていうのはどうかしら？　クックックッ
曜と2人で出かけるの、ちょっと久しぶりかも。今日はとことん遊び倒そうね♪
私と浴衣の交換？　もちろん、いいよ。ふふふっ、曜が大人っぽく着こなすのも見てみたいな
こうしてると昔を思い出すな。千歌と曜といっぱい遊んだよね
果南ちゃんと浴衣で出かけるの楽しいなもっと色んなところに行きたいね
この夏は浴衣でいっぱいおでかけしたいな。果南ちゃんがよければ、浴衣の交換も楽しそう
果南ちゃんは、私と千歌ちゃんのお姉さんなんだ。私は一人っ子だから、本当のお姉さんみたいだよ
誕生日に童話のお姫様になれるなんて、なかなかない機会よね。リクエストして良かったわ
ここあとこころが大きくなったら、この衣装を着せてあげようかしら。きっと喜ぶと思うの
花のように可憐なニコニーの魅力が、最大限に引き出されてるわよね。主役に相応しい衣装だわ
浦の星のみなさんの応援と頑張りによって実現した特別なライブ、最高のライブにしてみせますわ
応援してくださるみなさんの力を、強く感じています。わたくしたちもライブで応えますわ
浦の星の生徒会長であることを、心から誇りに思います
今回の曲は、花丸ちゃんとルビィちゃんのおかげで、メロディが浮かんだのよ
みんなで星を眺めるっていいわね。またゆっくり星を見たいな
悩んでいるときほど、広く見渡してみるといいのね。ちょっとわかってきたかも
ルビィちゃんと梨子ちゃんと3人で星を眺めて……とってもロマンチックだったずら〜
梨子ちゃんの作る曲には、物語がぎゅっと詰まってるみたいなんだぁ
ルビィちゃんと本のお話をしていると、時間を忘れちゃうずら
梨子ちゃんの歌声、とっても素敵だったんだぁ。ルビィもあんなふうに歌えるといいな
流れ星を見つけると、いいことがある気がするの。またみんなで見られたらいいな
花丸ちゃんと本のお話をしていると、あっという間に時間が過ぎちゃうんだぁ。話したりないよ〜
さあ、ニコニーの誕生日を祝う準備は出来てるかしら？最高の応援をお願いね♪
普段は言えないことも、ライブでなら表現できるの。感謝の気持ちを込めて歌うわね
ライブだからこそ伝えられるものがあるの。ニコニーの気持ち、受け取ってくれたかしら？
