知ってる？　マシュマロってギモーブとも言うんだよ〜☆
魔法使いことりが、あなたの願い事をひとつだけ叶えてあげる☆
今度一緒にマシュマロを作らない？　いろんな味を作って、2人で食べ合いっこするの
あなたがことりに夢中になっちゃう魔法をかけちゃってもいいですか？
見た目も涼しそうだから、あなたも涼しくなってこない？
ねぇねぇ、このまま一緒に海まで泳ぎに行っちゃおっか！
実はフラダンスって結構体力使うんだよ大丈夫？無理させちゃってない？
フラダンスってリラックス効果があるんだって。ほら、良い気分転換になるよ♪
くっ、聖なる光がヨハネを妨げる…。ちょっとリトルデーモン、なんとかしなさーい！
堕天使ヨハネ、リフレッシュして降臨♪闇の力の虜にしてあげるわ
はぁ～、身も心も洗われる……って、これじゃ浄化されちゃうじゃな～い！
せっかくあなたにも休息を与えたんだから…まだまだついてきなさいっ、リトルデーモン！
常夏気分をあなたにお届け～♪……なんちゃって、えへへ。でも雰囲気は出てたでしょ？
青い空！青い海！へっへーん、内浦の海も南国の海に負けないぐらい綺麗なんだよ！
次の夏も楽しみにしててね！もっとすごいメニューを考えちゃうから！
あなたは楽しんでる？　私も特製ジュースを飲んで、絶賛常夏気分エンジョイ中だよ！
この調子だよ
夏っぽい服装ってショートパンツとか？うう、ちょっと恥ずかしいかな…
やっぱり、水着はなかなか慣れないなぁ…可愛いから嫌とかじゃないんだけどね
サンダルも花柄にしたらもっとかわいくなると思うんだぁ♪
次はルビィに似合う服、あなたに選んでほしいな♪
