一緒に歌おう♪
今日は聖歌隊の練習に行くずら♪よかったら、今度見学においでよ
綺麗なお花をもらったの。ブーケにしたら…喜んでもらえるかな？
聖歌隊の練習どうだった？Aqoursとはまた違った面白さがあるずら♪
マルと一緒は飽きちゃった？　うふふふまた後で遊びにきてほしいずら♪
んー、勉強つかれた！　息抜きにダンスレッスンしよーっと！
もっとバレエみたいに柔らかく身体を動かせるようになりたいな
剣ちゃんに剣道教えてもらうんだ。武士の心構え、身につくかな～？
どうしたの？
用がないなら、もう一周走ってくるね
ライブやってみようよ！
ストーリー見てみない？
クリスマスツリーを飾ると、いよいよ本番が近づいてきた〜って感じがするよね！
あなたの欲しいものは何？　穂乃果サンタが、何でもプレゼントしちゃうよ！
あ……雪！！うわぁ……もしかしたら、ホワイトクリスマスになったりして！
メリークリスマス☆　今年1年、あなたはいい子でいたかな？
クリスマスパーティの準備をしましょう！　みなさんが喜んでくれるパーティにしたいですね！
メリークリスマス。今夜はあなたの願い事を叶えてあげましょう
パーティの準備も楽しいものですね。うふ、あなたと一緒だからでしょうか
町中がイルミネーションに彩られて、ロマンチックですね
