クリスマスパーティの準備をしましょう！　みなさんが喜んでくれるパーティにしたいですね！
メリークリスマス。今夜はあなたの願い事を叶えてあげましょう
パーティの準備も楽しいものですね。うふ、あなたと一緒だからでしょうか
町中がイルミネーションに彩られて、ロマンチックですね
パジャマ姿のにこにドキドキしちゃう？もっとドキドキして欲しいな♪
レッサーパンダに変身にこ☆　かわいくて、連れて帰りたくなっちゃうでしょ？
パジャマ姿のにこなんてめったに見られないんだからねっ。
にこにーのサポートは、あなたにしかできないんだから。誇りに思いなさい♪
衣装とはいえ、パジャマ姿をお見せするのは恥ずかしいです……
ジ、ジンベイザメだぞ、がおー……って恥ずかしすぎます！　それにがおーって何ですか！？
ジンベイザメ担当になったからには詳しくなくてはと思い、生態などの勉強をしているんです
パジャマを着ていると、なんだか眠くなってきます……
私、実は習字をやってたんだよね。今日は…えへ、書き初めをしようと思って♪
「輝きの年」……っと。書き初め、こんな感じでどう？それとも「シャイニー」の方がいい？
私たちの心が1つになったら……最高だよね。みんなで輝いていこうっ♪
私と一緒なら、おみくじ…大吉になるかも♪　えへ、ほらほら！こっちにおいでよ～
本年もスクールアイドルに水泳に学校に全速前進で出航であります♪　ヨーソロー！
晴れ着イメージの衣装ってどうかな？　華やかで艶やかで……私はとってもいいと思う♪
千歌ちゃんや梨子ちゃんや、Aqoursのみんながいてくれて……　私も人生変わっちゃったかも♪
疲れたら一休み♪あとでまた遊ぼうよ！
新しい年をみんなと迎えられて、マルはとっても嬉しいずら。いい一年になりますように……♪
うふふふ……♪　もうすぐ新年のお楽しみずら……　うふふふ……♪
マルのお雑煮は、幸せの味がします。このままお鍋抱えて眠りたいくらい……♡
一生懸命マルが作ったお雑煮、たーんと召し上がれ♪
ほら、笑って笑って♡
日本の誇る晴れ着はベリービューティフル♪　スクールアイドルにもこういう衣装がほしいわね
これが書き初めなのね♪　千歌っちの達筆な「シャイニー」には負けないわよ〜♪♡
心細いときは、私がそばにいてあげる。一緒に輝きましょうね……♪
こらこら。マリーと一緒に書き初めする約束したの忘れたの？
あなたに少しだけ興味を持ちました
この想い、届いて……
心を落ち着かせて、筆をとる。そんな時間を大切にしたいですわね
ルビィ。人が多いですから、私の手を決して離してはなりませんよ！
私の狙いは、あなたのハート……！　　うふふっ……まさか、冗談ですわ
私のパフォーマンスで、あなたの視線を釘付けにしてさしあげます♡
ヨハネ特製、堕天使の涙おせちVer.！　召し上がれ♪
堕天使に授けられし翼は漆黒、されどこの衣装の翼は……うーん、可愛いから許す
ヨハネは自由な堕天使なの！だから、あなたがちゃんと見ててくれないと、どこかへ飛んでいっちゃうんだからね？
本当に罪深き翼を手に入れられたら、いつでもあなたの元へ飛んで行けるのに…
ダイヤがおせちの意味を一品一品説明してくれているうちに…パクッ！んん～！美味し～い♡
酉さんモチーフの衣装、似合っているかしら？この翼、可愛いだけじゃなくてあったかくて気に入っているの♪
マリーに翼が生えてもあなたの元から飛んで行ったりしないわ。安心してね♡
自由に飛べる翼を手に入れたとして、あなたならマリーと一緒にどこへ行ってみたい？
ライオンのぬいぐるみ、かわいい♪　ことりちゃんは何でも作れてすごいな〜
見てみて、ライオンに変身☆です！でも好物はおにぎりなのです
ライオンの好きな食べものは、お肉ですよね？うーん、穂乃果ちゃんの方があってる気がするんだけどなぁ
パジャマを着ると、眠たいスイッチがオンになっちゃいますよね
ねずみのぬいぐるみのねずちゃんだよ！　仲良くしてね！
ねずみに変身だちゅ〜☆…ううう、やっぱり恥ずかしいにゃ！！
みんなが動物に変身なんて、おもしろいにゃ〜！　かよちんは何の動物かな〜？
あなたは何の動物が1番好き？凛はやっぱり猫かな〜。猫アレルギーなのが残念だけど……
その調子だにゃ♪
もっと歌いたいなぁ♪
綺麗な晴れ着だね……♪　着ている間だけでも、もっとお淑やかにしなくちゃかな？
おはよ。新年だよ～！一緒にお参りに行かない？
私は私らしく……　あなたにもあなたの魅力があるんだから、いっぱい大切にしてほしいな♪
お疲れさま♪頑張ってるあなたは、とっても素敵だよ！
悪魔の軍団としては、なかなかの成果よ
今年もリトルデーモンが増えすぎて、ヨハネはきっと困っちゃうんだろうなぁ……♪♪
「堕天するなら地獄まで」　……だ、堕天使の書き初めよ。明るい内容なんて期待しないで
魔界のおみくじは大凶しかないの。ウフ……だからそう落ち込まなくていいのよリトルデーモン
ずら丸が作ったお雑煮を食べに行くから遊んであげられないの。悪く思わないでね？
千歌ちゃんもダイヤさんも、字がとっても綺麗……♪　私は書き初めで何を書こうかなぁ？
じ、地獄……　善子ちゃん、せっかく堕天するならもっと素敵なところがいいんじゃないかな？
勇気をもらうだけじゃなくて、あげられるようになりたいの。
忙しいですか？　うふふ、私なら大丈夫だよ。ここで、待ってますから
ルビィ、もっと頑張るね
ピギィッ
みんな晴れ着姿がとっても似合うねえ♡こんな近くで見られて、ルビィは幸せです！
お姉ちゃん♡　今日は手をつないでお参りしてもいいよねっ……♪
お姉ちゃんみたいに晴れ着が似合うようになりたいな。自分で着付けもできるようにがんばルビィ！
はふはふはふ……　花丸ちゃんの作ったお雑煮って、ほっぺたが落ちそうなくらい美味しいんだぁ♡
練習をしていると、1日があっという間に終わってしまうんです。不思議ですね
会えないときは電話でもいいですから、あなたの声を聞かせてくださいね♪
本日の放送は桐原優香が担当します。皆さんの心に、私の声が届いたら嬉しいです♪
はい、ご用件をどうぞ！
いたずらはダメですよ～？
今はライブがおすすめです♪
ストーリーを進めてみてはいかがでしょうか？
あけましておめでとう。今年がキミにとって、最高の一年になりますように
今年の年明けライブはトリさん衣装よ。なんでって、今年が酉年だからに決まってるじゃない
このおせち、にこに教えて貰いながら作ったの。大変だったんだから
新年のご挨拶はしっかりとしなきゃね。一年の計は元旦にありっていうでしょ？
あけましておめでとうございます。今年も一年、よろしくお願いします
今年は酉年です☆　だから、年明けライブの衣装はトリさん衣装なんだって
お正月といえば、お雑煮……！お雑煮といえば、お餅！！今年はいくつ食べられるかな？
お餅っていくつでも食べられちゃいますよね〜。んん〜、幸せです〜！
ブタのぬいぐるみ……もっとかわいいのが良かったよ～！
ひどーい！！　似合ってるなんて、褒めてないよぉー！！
ダイエットすれば、かわいいぬいぐるみに変えて貰えるかな？
今日から何も食べないー！！ダイエットするんだもん！！
ふわぁ～…パジャマを着ると、眠くなっちゃいますねぇ
かわいい鳥さんに変身したことりですよ〜。この衣装、ぽかぽかで眠くなっちゃうかも
この鳥さん、かわいいでしょ？　ことりが一から考えた鳥さんなんです
いつか鳥さんを見に行きましょうね。絶対、約束〜ですよ？
