あなたなら大丈夫！
いらっしゃいませ～♪　ご来店ありがとうございます、なんだにゃん♪
みんなが楽しんでもらえるように凛もお仕事頑張るにゃー！
凛はただいま絶賛お仕事中なんだにゃ♪でも…あなたと一緒に遊びたいにゃ～♪
ゲームセンターってとっても楽しいんだよ。あなたもたくさん遊んでほしいな♪
探偵と助手ごっこって楽しいわね。謎解きゲームを作るのに夢中になっちゃった
スクールアイドルで探偵って、結構ハマっちゃいそう。こういうのって悪くないわよね
さあ、ショータイムよ。このステージが終わるまでに事件を解決してあげる。なんてね♪
解決したい事件はない？　私が力になってあげる
あなたを名探偵にこにーの助手に任命してあげる。一緒に事件を解決するのよ
名探偵にこにーの真の姿を見せる時がきたようね。にこにーの華麗な活躍、見逃さないでよね♪
宇宙ナンバーワンアイドル探偵にこにーに不可能はないわ。どんな事件も私にお・ま・か・せ♡
あっちから事件の匂いがするわ。ほら、あなたも早く来なさい！
楽しいかも……！
見たことないゲームがたくさん…！あ、そもそもマル、知ってるゲームの方が少ないずら……！
お客さま達、楽しそう！気になってついつい後ろから覗いちゃう……。だめだめ、仕事中ずら～！
マル、少しでもお店の役に立てたかな……？
今度、マルと一緒にゲームセンター行きませんか？色んなゲーム、覚えてみたいずら！
フルーツっておいしいだけでなく、身体にもとってもいいんですよ
フルーツの衣装って確かにかわいいですが…キウイって、かわいいでしょうか？
かわいいの定義って難しいですね
朝は金、昼は銀、夜は銅って言いますので、フルーツを食べるなら朝がいいと思います
1番は譲らないんだから
スイカって、種があるのがちょっとわずらわしいのよねぇ
1人だけ野菜で仲間外れって思ったけどそれって逆に主役って感じがしない！？
スイカがスーパーに並んでるのを見ると夏がきたな〜って思うのよね
フルーツポンチの主役は、スイカ！？　器にもなるからって……ちょっと説得力あるかも
あなたの力になりたいな
夏と秋のちょうど間の季節って、とっても落ち着くの。お誕生日だからかな？
次はどんなチーズケーキを焼こうかなって考えてます。うふっ、チーズは外せませんよ～
お誕生日パーティってとっても楽しいよね♪　みんなが集まってくれただけで笑顔になれるの
お誕生日はみんなにありがとうって伝える日にしてるの。あなたもいつもありがとうございます♪
応援してます☆
お誕生日ケーキは、私の手作りチーズケーキタルト♪　チーズソースが決め手なの
みんなの手作りドレスを着て、お誕生日をお祝いしてもらえるなんて……最高のお誕生日だね♪
子供の頃、穂乃果ちゃんと海未ちゃんがお誕生日におまんじゅうを作ってくれたことがあったなぁ♪
こうして中華街を歩いていると、建物の雰囲気が独特で外国に来たみたいですわ
中華街って本当に鮮やかで…映画の中のヒロイン気分を味わえると思いません？
中華街パレードは、綺麗で、迫力があって…見ていて飽きませんわね
あなたとこうして一緒にいると、驚くほど時間が早く過ぎてしまって困りますわ
ニーハオーー！中華風曜ちゃん、参上であります！って、中華料理みたい…？
ライブ見てくれてありがとう！もうすぐ休憩時間になるから、一緒に街の探索に行かない？
中華風衣装、どれも可愛いよね～。……あなたの好みの衣装、教えてほしいな♪
あんかけヨキソバ、麻婆ヨキソバ…。曜ちゃんのレパートリーが増えそうな予感！
海に囲まれて育った私にとっては、中華街の赤い建物に囲まれてるのってすごく新鮮だなあ
千歌たちは食べ物の話でもちきりだね、うふふ。私は、あなたと中華街をお散歩できれば充分だよ
たまにはぱーっと気晴らしするのもいいよね。あなたとの中華街巡り、とっても楽しいよ♪
人混みがすごいけど大丈夫？無理しないで休みつつ、ゆっくり進もうか
私はいつでも本気ですっ
ライブのために来たはずなのに、こんな楽しい雰囲気に包まれたら観光気分になっちゃうな
綺麗な街…。中華街って見ているだけでもうっとりしちゃうな♡
中華街をあなたと一緒に見て回れるなんて……うふふ、いい思い出になりそう
お土産屋さんに置いてあるパンダのグッズ、可愛いかったね♡私も作ってみようかな♪
