花丸ちゃんと自己紹介の練習してたんだぁ。おっきな声が出せると自信もついてくるんだね
ルビィ、緊張してたけど、もう大丈夫だよ。みんなの応援に勇気をもらったから♪
ステージの上からみんなに笑顔を届けるんだぁ♪　あなたも応援よろしくね♪
そんなにゼリービーンズが欲しいの？　仕方ないわねぇ、何色がいい？
魔法使いにこにお任せ～♪え、見返りが怖いって…それってどういう意味よ
空飛ぶほうきで、2人乗りとかしてみたいかも～。星空の空中散歩とかロマンチックよね〜
魔法が使えたら？　あなたをにこにーの虜にしちゃうわ……って、もうなってたわよね
クリームが入ったドーナッツも好きだけど、やっぱり穴が開いたま〜るいドーナッツが１番好き！
凛はと〜ってもやさしい魔法使いなんだよ。だから、あなたの願いも叶えてあげるにゃ！
も、もしや……魔法で小さくなったら、ドーナッツ食べ放題！？
魔法の呪文……なかなか思いつかないにゃー
人魚姫が王子様の命と引き換えに人魚に戻っていたら、物語はどうなっていたのかしら…
王子様と幸せになる人魚姫も読んでみたかったわ
海の底に自分の住む世界とは違う世界があるかもしれない。そう思うだけで、ドキドキするね
わ、私はただの通りすがりの人魚で、怪しい者では……！……ううっ、嘘です、人間です……
いつか人魚と一緒に海を泳ぐことが出来たらいいなぁ♪
海の町生まれのAqoursにはぴったりの衣装だね！似合うかな？
人魚に会えちゃうかもしれないダイビング体験はこちらでーす♪
海の泡になるって、どういう気分なんだろうね？ちょっと気になるなぁ
本物の人魚？会ったことあるわよ。魔界でね♪
堕天使の翼と人魚の体って、なかなかいい組み合わせだと思わない？
人魚のヨハネと共に、海の大帝国を築きましょう！
私が王子なら、己が焦がれる相手を見まがうことなど決してしないわ
人魚姫のお話は切なくも美しいですが、実際の人魚の伝説には恐いものが多いようです
人魚姫の姉達が妹を心配する気持ち、分かりますわ。私も、ルビィが人魚姫だったらと思うと……！
自分が泡となっても、人魚姫は王子を恨みはしませんでした。心から王子を愛していたのですね……
どれだけ海が私を呼んでも、私はあなたのそばから決して離れません
これで終わりずらっ
人魚のお肉って、美味しいのかなぁ……
海には、人魚のモデルになった生き物が実際にいるらしくて…ジュゴンだっけ、マナティだっけ？
人魚姫は最後、海の泡になった後、空気の精霊になるんだよ。空で王子様を見守っているんだね
あなたが人魚を食べて不老不死になっても、マルのこと忘れないでほしいずら
スクールアイドルって、やっぱり楽しい！
私からの大好き……あなたにも届いたかな……？
私の野望が叶うまで、ずっと見ていてくださいね♪
水着って、年々種類が増えていってると思うのは気のせいなのかしら……？
せっかく水着なんだから、ライブだけじゃ勿体ないわよね。あとで一緒に泳ぎましょ！
日焼けすると肌が真っ赤になってしまうから、あとでツラいのよね……
みんなで、日焼け止めのぬりあいっこをしてたの。キミもぬっておいた方がいいわよ。ほら
凛に似合う水着を選んで欲しいな☆　あなたの水着は凛が選んであげるねっ！
準備体操完了〜！　い〜っぱい泳ごうねっ！
泳いだあとに食べるラーメンは、最高だにゃ〜！
今度は海に行こうね！　砂でお城作ったり、ビーチバレーしたり……えへへ、楽しみだにゃ〜！
なんだよ？
わっ！ちょっと！いきなり触んなよ！
今から練習だよ。あんたも来るだろ？
シビれるような、すげーかっこいいライブするからさ
フリルっていうのか？　ああいうヒラヒラしたのはココの方が似合うぜ
なーに？
んー？
いっぱい歌うよ。部活楽しいねー
いつ遊ぶ？　約束しよー
凪ももうすぐ大人だからねー
