台湾はごはんも美味しいし、夜景が綺麗なんだよね♪
台湾についてもっと知りたい！　そうだな〜、まずは花丸ちゃんに本を借りようかな？
飛行機ですぐ飛んでいけるから、台湾ってそこまで遠く感じないや。そう思わない？
「どこへ行っても空は繋がっている」って、その通りだよね。どこまでも繋がっているんだ
ドイツといえばお酒！って、まだ飲めないよ～っ、ソーセージやプレッツェルをいただこうかな♪
この衣装、どう、かな…？ディアンドルって、南ドイツ、バイエルンの伝統的な衣装なんだって
曜ちゃんに作ってもらったこの衣装でライブをやったら可愛いかも～！
ドイツのお菓子といえば…バウムクーヘン、なの？うふふっ、ドイツの事はあなたに聞けば安心ね
オーストラリアの動物園は日本の動物園とどう違うのかな？わかる？
さっそくコアラを抱っこできるオーストラリアの動物園を探さなくちゃね
見て！コアラがぎゅーって木にしがみついてる！　可愛いねぇ、近くに行ってみよっか♪
コアラみたいにぎゅって、ハグしてもいい？うふふっ、照れてるあなたも可愛いね
シンガポールの建造物はエキゾチックででもどこか落ち着く、不思議な感覚ですわ
ショッピングも食事も便利な国ですわね私、シンガポールについてもっと知りたいですわ！
シンガポールは夜景がとっても綺麗なんですわよ。一緒に見に行ってみませんか？
シンガポールのこんな綺麗な夜景をあなたと見られるなんて、夢の中にいるみたいですわ…♡
中国の歴史は長くて、奥深くて、勉強しがいがあるね！面白くなってきたっ♪
チャイナ服のステージ衣装を作ってみたいな〜Aqoursのみんなが着たら絶対可愛いよね！
え？！中国ではそこらへんにパンダがいるの？も～っ、からかわないでよぉ
長い歴史の中で積み上げられてきた文化が今に繋がっているんだ…すごいことだよね
イギリスっていろんな文化を生んでいるわよね。リトルデーモンはUKロックを聴いたりするの？
悪魔的な歌は却下されることが多いのよね。せっかくだしイギリスの音楽を学んでみようかしら
イギリスと言えばフィッシュアンドチップス！さあ、食べに行くわよっ♪
イギリスの有名な蝋人形館？すっごくヨハネの好奇心をくすぐるスポットね♡
サワディーカー！タイの挨拶の言葉ずら早く覚えたくて使ってみました。えへへ
タイが微笑みの国って呼ばれるのは、みんなニコニコ穏やかだからなんだろうね
タイはお寺がいっぱいずら〜！マルのお家とはだいぶ違う造りの建物だねえ
タイの街中ではぐれたら大変ずら！マルから目を離さないでね？
Aqoursのみんなと世界中を旅したら面白そう！もちろんあなたも一緒よ♪
アメリカでも日本のお寿司が食べられるの！あなたは味わったことあるかしら？
アメリカは多くの州に分かれていて場所によって雰囲気がガラッと変わるわよね
マリーと一緒にアメリカを旅するならどこへ行きたい？こらっ、真面目に答えなさい♡
韓国のキムチに挑戦すルビィ！んぐんぐ…んん〜！かっ、からっ！
Aqoursのみんなに韓国のお土産を買っていこ！明洞のお土産がおすすめなの？
明洞って色んなお店があるんだね♪にぎやかだなぁ
韓国のこと、もっとよく知りたいな。ルビィに教えてくれますか？
ワクワクドキドキする気持ちって、どうしたら落ち着かせられるんだろう？
一緒にいられて嬉しいな！
私のことも…気にしてほしいなぁ、なんて……
電車通学って大変……でも、それもスクールアイドルとしての特訓に変えちゃうかすみんです♪
えへへ〜、なんか気が合いますね、かすみんと！
おやつは、部活を頑張るためのエネルギー補給だから、太りませんよねっ♪
皆さんにもっともっと楽しんでもらうには、どうしたらいいんでしょう……？大きな課題です！
試してみたいことがあるんです！付き合ってもらえませんか？
たまには息抜きも必要ですよね♪お散歩に行きましょう！
シルエットが綺麗に見える服が好きなのキミはどう？
見られすぎっていうのも……たまには照れるものね
これからせつ菜とダンスの練習をするの見にくる？
わお♪グッドタイミング〜！愛さんと一緒にランニング行こうよ！
ねえねえ、これから時間ある？　カラオケこれからオッケー？
あれれ、ちょっと無理してない？　愛さんそういうとこ、見逃さないほう！
お布団が呼んでいる〜……ねえ、ちょっとだけ一緒に寝よ？
彼方ちゃん、お気に入りの枕はあるけど抱き枕はない……探してるんだよ〜
そろそろ彼方ちゃんのお顔が恋しくなったころかな〜って思いまして
ふわあ……今日はちょっとお休みです。たまには、お休みも大事……むにゃ……
こんなに満たされてるのは、なぜなんでしょう……？　みんなはわかりますか？
大変大変！　次のライブのアイディアが湧いてきたんです！　忘れないうちに聞いてください！
たまーに、スイスのチーズが恋しくなるときがあるの。おいしいんだよ〜♪
嬉しい気持ちで体が包み込まれてるみたい。みんなにも伝わってるかな？
いつかファンのみんなとピクニックができるといいなあ。大勢でピクニック、楽しそう！
みんなと繋がってる感じ……わかるよ
がんばれーって言ってもらえると、力が湧いてくるよね？　不思議…
そろそろ璃奈ちゃんボードが見たくないですか？璃奈ちゃんボード『もじもじ』
山の上だと、いつもより星を近くに感じられるよね♪
ことりはおとめ座だから守護星は水星なんだよ！どうかなこの衣装、可愛くできてるかな？
ことりが流れ星にお願いするとしたらね……うふっ、そのお願いが叶ったら教えてあげる♪
手が届きそうで全然届かないけど、そんな星をつかまえられたらすっごく幸せになれそうだねっ
山に登ってまで星を見に来なくっても、って思ってたけど…まぁ、たまにはこういうのもいいものね
今まで以上に宇宙ナンバーワンアイドルとして、にこが輝ける時が来たのよ！
感情を落ち着かせるには月光浴がいいって……なんで私に言うのよ！
にこはどんな星よりも、1番輝いてるでしょ！
ホワイトクリスマス……地元とは無縁の言葉だと思っていましたが、なかなかですわね
冬の澄んだ空気は、なんだか体に馴染みますの。私が冬生まれだからでしょうか
クリスマスのすぐ後は、私の誕生日ですのよ。……よもやお忘れではありませんわよね？
雪に浮かれてはしゃぎ過ぎないように。転ぶと大変ですから、気をつけてくださいね
あったかい食べ物が恋しい季節だなぁ……ねえ、肉まん買いに行かない？　で、半分こしよっ♪
雪の中のライブって、ステージと客席が一体化してる！って気がするんだよね♪
かまくらの中って、意外にあったかいんだね。あ、もしかして…あなたと一緒だから暖かいのかな？
商店街でクリスマスの飾りつけを見てると、もうすぐ聖夜って感じがしてワクワクするよね～
聖なる夜かぁ…。今の私には無関係な……ク、クリスマスケーキは食べるわよ。ケーキはケーキ！
クリスマスという言葉を聞くと、胸が高鳴る……これは、堕天する前の記憶…？
ケーキにのってるサンタの砂糖菓子ってなんか食べづらいのよね……もったいなくて
この堕天使ヨハネ、冬の寒さになど……は、はっくしょん！　ちょ、ちょっと見ないでっ！
冬の海って敬遠されがちだけど、よかったら一緒においでよ。意外にあったかいし、楽しいよ！
やっぱりサンタクロースは、雪と一緒の方がいいよね！　ワクワクするよ！
クリスマス、暇？なら一緒に潜らない？大丈夫、絶対大満足のクリスマスにしてあげるから♪
マリンスノーって言葉があってね。海の中でも、雪は見れるんだよ！
む、難しいよ〜！
冬にも楽しいことがい～っぱいある！……ってわかってても、なかなか寒さには勝てないね……
今年のクリスマスケーキ、一緒に作ろうっ！　きっと楽しいし、美味しいよ♪
クリスマスは毎年やってくるけど、あなたと一緒なら特別なクリスマスにできると思うんだっ♪
雪は海に落ちると溶けちゃうんだけど……ずっと眺めてるとクセになって、つい見ちゃうんだよね
あげまんじゅう作ったけど食べる？あっつあつだよ～！
冬って寒いけど、それだけじゃないよね？　今しかできないこと、楽しんじゃおっ！
今日はすごく寒いけど、あなたと一緒だとなんだかあったかいね♪
この前ことりちゃんが作ってくれたパンプディング、あったかくて甘くて、おいしかったんだ～！
心頭を滅却すれば火もまた涼し、と言います。寒さも心がけ次第で、平気に……くしゅんっ！
冬の張り詰めた空気の中にいると、心まで透き通るようですね
雪が積もった日もいいものです。みんなの存在がより近くに感じられますから…
北欧の空には、オーロラが見えるそうですね。一度この目で見てみたいものです
（……？）
（なんで触られてるんだろう……）
（新しい衣装かわいいんだ……好き）
（一緒におさんぽに行こうよ……言えないけど）
練習するね（……がんばる）
大丈夫？手を貸してあげましょうか？
……意外と大胆なのね。嫌いじゃないわ
授業にはついていけてる？　少しくらいなら教えられるわよ
自分のことを知ってもらいたい……そんな気持ちで踊っているのかもしれないわ
何かあったらちゃんと言ってね。心がすれ違うのはさみしいもの
闇の力が満ちていく……
楽しくて、笑ってしまうずら〜
ピギャ〜〜〜！
