ねずみのぬいぐるみのねずちゃんだよ！　仲良くしてね！
ねずみに変身だちゅ〜☆…ううう、やっぱり恥ずかしいにゃ！！
みんなが動物に変身なんて、おもしろいにゃ〜！　かよちんは何の動物かな〜？
あなたは何の動物が1番好き？凛はやっぱり猫かな〜。猫アレルギーなのが残念だけど……
その調子だにゃ♪
もっと歌いたいなぁ♪
綺麗な晴れ着だね……♪　着ている間だけでも、もっとお淑やかにしなくちゃかな？
おはよ。新年だよ～！一緒にお参りに行かない？
私は私らしく……　あなたにもあなたの魅力があるんだから、いっぱい大切にしてほしいな♪
お疲れさま♪頑張ってるあなたは、とっても素敵だよ！
悪魔の軍団としては、なかなかの成果よ
今年もリトルデーモンが増えすぎて、ヨハネはきっと困っちゃうんだろうなぁ……♪♪
「堕天するなら地獄まで」　……だ、堕天使の書き初めよ。明るい内容なんて期待しないで
魔界のおみくじは大凶しかないの。ウフ……だからそう落ち込まなくていいのよリトルデーモン
ずら丸が作ったお雑煮を食べに行くから遊んであげられないの。悪く思わないでね？
千歌ちゃんもダイヤさんも、字がとっても綺麗……♪　私は書き初めで何を書こうかなぁ？
じ、地獄……　善子ちゃん、せっかく堕天するならもっと素敵なところがいいんじゃないかな？
勇気をもらうだけじゃなくて、あげられるようになりたいの。
忙しいですか？　うふふ、私なら大丈夫だよ。ここで、待ってますから
ルビィ、もっと頑張るね
ピギィッ
みんな晴れ着姿がとっても似合うねえ♡こんな近くで見られて、ルビィは幸せです！
お姉ちゃん♡　今日は手をつないでお参りしてもいいよねっ……♪
お姉ちゃんみたいに晴れ着が似合うようになりたいな。自分で着付けもできるようにがんばルビィ！
はふはふはふ……　花丸ちゃんの作ったお雑煮って、ほっぺたが落ちそうなくらい美味しいんだぁ♡
練習をしていると、1日があっという間に終わってしまうんです。不思議ですね
会えないときは電話でもいいですから、あなたの声を聞かせてくださいね♪
本日の放送は桐原優香が担当します。皆さんの心に、私の声が届いたら嬉しいです♪
はい、ご用件をどうぞ！
いたずらはダメですよ～？
今はライブがおすすめです♪
ストーリーを進めてみてはいかがでしょうか？
あけましておめでとう。今年がキミにとって、最高の一年になりますように
今年の年明けライブはトリさん衣装よ。なんでって、今年が酉年だからに決まってるじゃない
このおせち、にこに教えて貰いながら作ったの。大変だったんだから
新年のご挨拶はしっかりとしなきゃね。一年の計は元旦にありっていうでしょ？
あけましておめでとうございます。今年も一年、よろしくお願いします
今年は酉年です☆　だから、年明けライブの衣装はトリさん衣装なんだって
お正月といえば、お雑煮……！お雑煮といえば、お餅！！今年はいくつ食べられるかな？
お餅っていくつでも食べられちゃいますよね〜。んん〜、幸せです〜！
