テニスなんて初めてやるよ〜！！　む、難しそう……
今日はテニス部の応援ライブなんだ〜☆衣装も決まってるでしょ？
今度μ'sのみんなでテニス大会をすることにしたんだけど……ちゃんと打ち返せるかなぁ？
あなたはテニスってやったことある？　上手なら、穂乃果のコーチになって欲しいな！
ワオ！なんでそんなところを触るのよ！
不安なのね。いいわ、私が手を握っていてあげる
一瞬一瞬の立ち居振る舞いが美しくあるよう、努力するわ。心の美しさにもつながると思うから
ストーリーと言えば、『桃太郎』っていう物語を読んだわ。あの魔法の団子はアメイジングね！
坐禅の作法を教わっているの。君も今度来てみない？
ステージでめがねを外すか迷っちゃう。やっぱりステージ仕様がいいかしら？
お花見の写真が出来たの！　ゆかりもマリアもみんなはしゃいじゃって……楽しかったわね
鞠莉さんと美術館に行ってきました。鞠莉さんは私と違う視点を持っていて、素敵だなって思う♪
えっ…タイムスリップ？あの、本当じゃないよね？　いやいや……もしかして、本当なの？
梨子です。普段あまり言葉に出せないことも伝えられたら……そう思って、手紙を書いています
こんにちは♪　もし時間があったら、今から練習につきあってもらえないかな？
音楽番組を見ていると一緒に歌ってしまいますの。……ル、ルビィが、どうしてもと言うものですから
時間の旅なんて……時間の旅なんて……私、信じませんからっ！
ふと、あなたと出会ったときのことを思い出しました。ふふ、お会いできて本当によかったですわ♪
もうどこにも行かせませんわよ！　……というよりも、私のそばにいてください
図書館って家と同じくらい居心地がいいよね♪　あれ、そう思うのはマルだけかな？
タイムマシン？　おおぉ……未来の乗り物ずら……！
本当はもっと胸がドキドキしたり、ワクワクしたり……そういうことがしたいのかも
マルとドキドキしちゃう大冒険に行こうよ♪　きっと楽しいずら！
この間、梨子と美術館に行ってきたの。時代ごとにそれぞれ違う芸術があって、いいのよねぇ♪
シャイニー☆　私たちと一緒に、時間の旅に行きましょう！
あなたとたくさんのものを見てみたい。同じ気持ちを共有していたいのよ
はぁい♪今日はマリーと江戸っ子になってみない？
ありがとう♪
昔もアイドルの歌ってあったんだよね？あ、そうだ。お母さんに教えてもらおーっと♪♪
えーっ、私たち未来に行っちゃうの！？えっと、えーーーっと、えへ♪　未来でもよろしくお願いします！
本当だよ。あなたと一緒ならどこへでもいける、って思ってるんだ
ん～、今日は出かけたい気分♪　えへ、一緒にお散歩しようよ！
