春はお花もいっぱい咲くけど、山菜もおいしい季節なのよね。タラの芽とか聞いたことない？
今日はにこがあなただけの花になってあげる！
お花をもらって喜ばない女子はいないんじゃない？　花束なんて、滅多にもらえるものじゃないし……
あなたのために何ができるかな〜って考えてたの。あなたは、にこに何をしてもらいたい？
感謝しなさい
うふふ。スキンシップには慣れてるから大丈夫ですよ～
あらっ、あらら～っ？　そんなとこまでさわっちゃいます～！？
「ゆかりは歌わなくていい」って言われたりするんだけど、まさか音痴なんてことは……
ストーリーはね、一人じゃ作れないの。大切な絆なのですよ
朝起きると、今日も学校でみんなに会えるな～って幸せな気持ちになります♪
宿題はみんなでやれば怖くない～です！一緒にやりますか？？
もうすぐお花見の季節ですね♪ゆかり、お弁当作り頑張っちゃいますよ～
えっ、この制服…ほ、ほんとに着るの……？　あ、ううん！？　なんでもない、なんでもないの！
はーい、お注射の時間ですよ～♡　……うぅ、なんて、ちょっとまだ恥ずかしいかも
あ、あの……暫く一緒にいてくれませんか！　その、やっぱり1人でこの制服を着て立ってるのは……ううう……
あなたがそばにいてくれたら、きっとこの制服姿にも慣れるはず。……だめ？
ククク……次なる舞台はヨハネに相応しいもののようね。楽しみにしてなさい、リトルデーモン♡
リトルデーモンのことなんて、ヨハネにはお見通し♡　あなたの選んだトランプはこれね！　……ち、違う？
どう、今のは上手にできたでしょ！　……と、当然魔術なら100％うまくできるわよ！　マジックは勝手が違うの！
出でよ暗黒魔術！我が手に力を！右手に包まれし邪悪なる銀貨を……左手に！　ハイ！……決まった
次のイベント、緊張するなあ……ルビィ1人で子どもたちにケーキの作り方教えられるかなあ？
1人だからって不安がってちゃだめだよね。れ、練習あるのみ！がんばルビィ！
生クリーム泡立てるのって、結構大変だね……。はあ、はあ。本当に泡になるのかなあ？
イベント本番緊張するけど……あなたと一緒に練習できるのは嬉しいな。えへへ♪
これで決めますわ！
ふう……巫女舞も興味深いですわ。ライブに活かせそうではありませんか？
巫女の立場になって神社を歩くのも新鮮ですわ。……私の姿が新鮮？　綺麗って……そういう話じゃないですわよ！
私たちAqoursも、もっと頑張らないといけませんわね。あなたも一緒に、来てくれますか…？
髪がボサボサですわよ。子供たちにもみくちゃにされて……うふふっ。いえ、子供に優しいのはいいことですわ♪
