サンキュ！
サーカス体験かあ……！　たくさんの人に楽しんでもらうように頑張ろうね、ルビィ♪
やっぱり身体を動かすのって楽しい！　一緒にトランポリンしてみない？
きゃっ、大丈夫？　勢いよく飛び過ぎちゃったね。でも、それがトランポリン上達の秘訣かも♪
ルビィ先生、果南先生と一緒にトランポリンを学んでみない？
私ももうちょっと星座が分かったら、空がもっと楽しくなるんだけどなあ
果南ちゃーん！　七夕の日、覚えてる？ホントに覚えてる？　えへへ、絶対約束だからねっ
果南ちゃんには、いつまでも私の好きな果南ちゃんでいてほしいなあっ！
今日は星座盤持ってきたから、これで果南ちゃんに教わるね……！
星が綺麗な日は、いくらでも空を見ていられるな、なーんて。暇な人だと思われちゃうかな？
七夕の日は千歌と約束してるんだ。ふふふ、千歌ったら私が忘れてないかすごく心配してるんだよ
これからもずっと一緒だよ、千歌
今日も星が綺麗に見えそう♪千歌を誘ってこようっと
アイスクリームはいかがですか？　ひんやりして、甘くって、おいしいですよ！
ハニーミルクの精に変身です☆　おいしく食べてね？…なんて、冗談です
μ'sアイスクリームショップは期間限定なんかじゃもったいないくらい、人気のお店なんですよ
目指せ、アイスクリーム全種類制覇☆　だね！
紅茶のアイスクリームを手作りできるなんて、さすがにこっちやね
ライブで盛り上がって、夏の暑さを吹き飛ばしちゃお☆
アールグレイの上品な香り。ん〜、これなら高級アイスクリームにも匹敵するんやない？
あ、おいしそうなアイスクリーム食べてる！　ウチにも一口ちょーだい？
やるやん♪
こんにちは♪　サーカスがはじめての人もそうじゃない人も、今日は最高の1日にしましょうっ！
わーーーっ、ダイヤさんすごい♡　猫をたくさん整列させてるよ～？
2人だけの世界、かあ…。あ、もっ、もしかして、私恥ずかしいこと言ってる！？
またあなたとブランコ乗りたいなあっ！放課後、公園行こうよ♪
サーカスには色々なパフォーマンスがありますが……　ふふ、私には何が似合うでしょうね？
ふ、ふふ……　獣使いとなれば、猫くらい…どんとこいですのよ……！
あなたは私のことを理解してくださるのね。私もあなたのことをもっと知りたいですわ♡
私たちのパフォーマンスをぜひ見にいらしてください。練習を重ねて、お待ちしておりますわ♪
わああ……サーカスって楽しそうっ！　こんなサーカスまで来るなんて、やっぱり沼津は最高ね♪
ナ、ナイフ投げ？　そんな物騒なことヨハネがしなくちゃなの？
いらっしゃい、リトルデーモン。震えるような恋をさせてあげるわ♪
ナイフ投げるの上手くなったの！　リトルデーモン、練習に付き合いなさい♡
どうしよ～～～～っ
果南さん、ルビィも果南さんに追いつけるように努力します！　えへへ……練習楽しみだなぁ
ぴやあっ！　トランポリンってドキドキで…すごく楽しいんだぁ♪
今日はルビィが先生になって、手取り足取り丁寧に教えます！　頑張ろうね♡
えっ！　ルビィじゃ頼りないの……？　ど、どうしよう……助けて、果南さーーんっ！
ライブステージは俺にとっては闘技場のようなものだ
そこのちっこいのに言っといてくれ。俺は俺なりに風紀を守ってるんだ、ってな
この拳があれば、テストなんか一発で破いてやる
決闘の申し込みなら委員会を通してくれ
フ……中々いい拳を持っているな
ライブへ行こう。戦いはステージの上にある
血湧き肉躍るストーリーが俺たちを待っている
μ'sらしいロックって、どんな感じかなぁ？あなたの意見も聞かせて欲しいな
かっこかわいい感じを目指して、衣装を作ってみたの。どうかな……？
ロックについて、よくわからなくて…、図書館に行って起源まで調べちゃった
あなたの衣装も作ったの！一緒にロックを楽しも☆
ロックについて研究中なの！目指すは、スクールアイドルとロックの融合です！
スクールアイドルでも、たまにはかっこよく決めたいじゃないですか
ハードなダンスはついていくだけで精一杯です…。うっ、もっと練習がんばらなきゃ！
かっこいい花陽を見てくださいねっ！
