穂乃果の笑顔、色んな人に届けられるかな？
この服すっごいアイドルっぽい！ってスクールアイドルなんだけど…
どうしたの？私に見惚れちゃった？
どう？これなら本当のレースクイーンって言われても通るわよね
待ちました？…なーんて、デートの予行練習です♪
あなただけの専属ナースもいいかなあ…なんて…えへ
ちょっとおしゃれ、しちゃいました♪
ちょっとおしゃれ、しちゃいました♪
ばきゅーん、ばきゅーん、この衣装どうかにゃ？
あなたのハート……撃ち抜きたい…にゃ
さっさとしないとおいていくわよ？
ちょっとこの服、大げさすぎないかしら……浮いてない？
ちょっと今日はおしゃれやん？
これ、巫女服の割に際どいよね…あなたなら…もっと見てもええんよ？
ま、待って下さい！置いてかないでー！
こ、こんな可愛いお洋服……私に似合うのかな……
しっかり準備はできてる？
クマちゃん可愛いー。にこの方が可愛い？やーん♪
見ているだけじゃ……ダメなんだよね
やっぱりライブって……楽しい！
私……こんな素敵なステージ初めてです
あなたに…ずっと隣にいて欲しい…そう思うのはわがままですか？
私はあなたと一緒に……素敵なステージを作りたいんです
あなたのことを待ってると…胸がちくちく痛いんです…
この振りは……こうね！ちょっと！ノックぐらいしてよ！！
人気出過ぎちゃったらどうしよう！？
にこはー、いつも通りやってるだけでー♪
別にあなたのおかげってわけじゃ……手ぐらいなら……繋いであげる
……この手を離しちゃいやなんだから
沢山練習して、立派なスクールアイドルになりたいな♪
穂乃果隊員！出動です！
穂乃果にも消せない気持ち、知ってる？……やっぱり恥ずかしいからやめ！
最近消防の仕事が忙しくて…って嘘嘘！
何か探してるん？幸運の女神ならここにおるよ♪
カード捌きならまかしといてー♪
ちょっとだけ…あなたとの運勢を占ってみたんやけど……結果はなーいしょ♪
ちゃーんと構ってくれてたら大儲けできたかもしれんのにー？
弓道着を着ると、気が引き締まりますね
一緒にスクールアイドルの高みを目指しましょうね
あなたのハートを狙い撃ち♪って何させるんですか！
あなたと一緒にいられる幸せ……今、それを感じています
この矢で撃ち抜けば……あなたは私のことだけ見てくれるでしょうか？
あなたのこと……信じていますが……見ていてくれないと寂しいです
このパジャマ気に入ってるんですけど…じっと見られると恥ずかしい…
羊さんですよーもふもふしててたのしー、です
ほら、もふもふで気持ちいいですよー……ついでにことりを撫でて欲しいな♪
あなたをウールでもふもふしに来ました♪
どうしたの？さ、行くわよ
ちょっと複雑な気持ちだけど……トーゼン似合っちゃうわよね♪
悪いところがないか隅々まで見てあげる♪こら！逃げないの！
つれないあなたの頭の中はどうなってるのかしら…ふふ
この服……変じゃないでしょうか？
こ、コーヒーおまたっひゃう！あ…あぶなかったあ…
いつもの…ですよね？あなたの好みはインプット済みです♪
言ってくれれば…あなたの専属ウェイトレスにだってなっちゃうんですよ？
うー、もう！穂乃果ったらドジ……
どうやったらファンのみんなが喜んでくれるかなあ？
いえーい、みんな盛り上がってるー！？
あなたがいれば何でもできそう！穂乃果、羽ばたきます♪
スーパーアイドルを放っておくなんて信じられない！…なんちゃって
ここまで穂乃果を連れてきてくれたのに…離れたりしたら…やぁだよ？
あ、あまり寝間着で出歩くのもどうかと思うのですが…
うーさぎぴょんぴょん♪……あ。い、今の見てました？
あなたがいないと寂しくて…ダメなんです
兎は寂しいと死んじゃうんですよ？
今日はどこかにお出かけしませんか？
逮捕しますよ！なーんて……似合っていますか？
この手錠であなたと一生離れられないように…ハッ！私は何を…
構ってくれないと…逮捕します！
外で思いっきり遊びたいにゃー
ガイドさんっていろーんなとこ行けて楽しそうだにゃー♪
本当は…凛は…あなたに導いてほしいなって……にゃ、にゃ、い、今のはなしにゃー！
凛にあなたの案内をさせて欲しい…にゃ？
もう……あんまり無理しちゃだめですよ？
私はみんなを……癒したいだけなんです
エンジェルハートで世界中を癒します♪
でも……ことりの一番はやっぱりいつでもあなたなんです♪
…あなたの健康が心配で出てきちゃいました
天使さんでも呼んでくれないと寂しいんですよ？
私とあなた…気持ちは繋がっていますよね？
きゃー！セクシーだからってそんな見ちゃだめー♪
ぱ…ぱ…ぱ……パンダってなんて鳴くの……？
ちょっと！飼育係に命じたんだから最後までちゃんとにこの面倒みなさいよ？
ちょっと！にこは人気者なのよ！どっか行っちゃうわよ！
一緒にどこか…いきませんか？
みんなにお菓子を振舞いたいと思います♪
お菓子と一緒に……私の気持ちも受け取ってくれますか？
お菓子を作って待ってたのに…
じゃーん、これおにゅーのパジャマなんだよー！
にゃーにゃにゃー……何って言ってるか分かったかにゃ？
ゴロゴロー……凛は甘えん坊ネコさんなのにゃ
あーんまり忘れてるようだと…ひっかいちゃうよ？
書類がこんなに来るなんて計算外ね……手伝ってもらえるかしら？
キミといると刺激的ね♪
生徒会長は表の顔……その実は…なーんちゃって♪
キミの心……ぜーったい盗んでみせるんだから♪
いつのまにか、キミのハート、盗まれてるかもよ？
私はこんなにキミのことを想ってるのに…もう、つれない人
ちょ、ちょっと！あっち行きなさいよね！
豹って……え、イメージ通り？……それは喜んでいいの…？
セクシーってことなら褒め言葉と思っておくわ。他ならぬあなただし
私にこんな恰好させて放っておくなんて…信じらんない！
にこを遊びに連れてってほしいなー？
ふふん♪やっぱりにこの知的さは隠せないわよね。……何よその眼
にこの個人レッスン受けてみる？……特別なんだから
せーっかくイロイロ教えてあげようと思ってたのにぃ～♪
今日の運勢は……むむっ、出ました！
あなただったら特別にいつでも占うよ？
スーパー占星術師、希ちゃんが世界の運命を占うよー！
あなたが傍におらんと占いの結果、ちゃんとでんかも。…こんな言い方ズルいかな？
むむむむ……！今日は希ちゃんと遊ぶといいことがあるラッキーデイみたいやで！
ウチの運命はあなたにかかっとるんよ？ちゃんと自覚してくれんと
私たちの歌と踊り…どこまでみんなに届けられるかしら
キミの懺悔……聞いてあげるわよ？
私の懺悔？特にないけど……あえていうなら恋しちゃったことかな♪
こーんなに私をやきもきさせて…キミは懺悔するべきね♪
どしたん？胸元が気になる？んー？
狸さんやん？縁起ええやろー
狸さんな希はあなたを幸せにすることを約束します♪
こんなに縁起のええ希ちゃん、放っておくと損するで？
やっぱりラーメンはおいしいにゃー
ラーメンは世界を救う！…はずにゃ！
こ、こんな大抜擢、信じられないにゃ！
努力すれば夢は叶う……それを教えてくれたのはあなただよ♪
凛は人気者なんだから、どっかに行っちゃうかもよー？
いつも元気な凛だけど……あなたと会えないと、やっぱり寂しいよ
ほら、穂乃果のパジャマー、どう？どう？
がおー！たべちゃうぞ～！？
ほーら、ぬいぐるみみたいでしょー？枕もとに置いて欲しいな♪
くまさん穂乃果にも構ってようー
おおっ！？アイス食べたら、当たっちゃったみたい！もう１本はあなたにあげるね♪
う～ん、この水着ちょっとちっちゃい気がするよ～
ええっ、胸が大きくなる方法が分かっちゃったの！？聞きたいような、聞きたくないような……
ねえねえ、穂乃果とも一緒にプール行こうよ～っ
こんなに私を放っておくなんて…いけない人
ごめんね、待った？生徒会の仕事が長引いちゃって
私、泳ぎには結構自信あるんだ♪手足が長いから、有利なのかも？
ドリンクは一つでいいわよね？キミと一緒に飲むんだし♪
寝不足じゃなかったの？今日はキミとゆっくりしたいって思ってたのに
早朝はラジオ体操をするのも、気持ちがいいものです。あなたも一緒にやりませんか？
スクール水着の方が、学生らしく好ましいと思うのですが……あなたはどう思いますか？
ふふっ、次はビーチバレーやりましょう！私楽しくて……今日はとっても嬉しいんです
じとーっ……あなたと離れたくないって言ったのに……
夏も元気いっぱーーーい♪の凛ですっ！夏の暑さなんて、凛のダンスで吹き飛ばしちゃうよ～っ
おいでおいで～っ！どっちが速く泳げるか～、本気で競争だよっ！
あなたへの気持ちが、ちょこっとずつ育ってるみたい。人の気持ちって変わるんだね、不思議～っ
あなたへの気持ちが育ってきたのに……離れてたら枯れちゃうよ～
別に寂しくなんかないわよ
歌ってやっぱり凄いなって……あらためてそう思う
みんなと作るステージって……素敵ね
この気持ち……教えてくれたのはあなただから…
やっぱりあなたにも必要とされたい…それってワガママ？
あなたのこと……ずっと待ってたんだから！バカ！
あっつー……あなた、にこの日よけになりなさいよね
にこだってそれなりには？多少は出るとこ出てるっていうか？……何よその目は
あなたの手をにぎっていると……ドキドキして、それなのに落ち着くの。なんか……ヘンなの
あなたがそばにいないと……心がチクンってして、悲しいの。にこ……待ってるんだからね
ナイトウェアを人前で着るなんて新鮮ね
狐ってロシアだといいイメージじゃないんだけど……日本でも割とそうよね
私の不思議な妖術で、キミを虜にしちゃうんだから♪
私のことしか見えないように化かしちゃおうかな？
下校時間に空が明るいと～、なんだか得した気分だよねっ！
泳いだ後は水分補給！今日はリラックス効果のあるハーブティを淹れてきたの～っ
お外でたっぷり遊んだから～、今日はぬるめのお風呂にゆっくり入りたいな♪
また、ことりと一緒にプールにお出かけしませんか～？
屋上に、大きなサンシェードを設置出来ればいいのに。ちょっとは涼しくなると思わない？
花火大会の大きな花火もいいけど、線香花火も好き。かわいいわよね
今度は、私のプライベートビーチに行かない？もちろん二人で、よ
あなたのこと、ずっと待ってるのに……たまには来なさいよね？
夏は薄着になるから、色々気になるよね……少しおかずの量、減らそうかな？
水に入って少ししてから、プカッて身体が浮いてくるところが、花陽好きなんだ
あなたと一緒にプールに行けてよかった……勇気出して、よかった……！
もっとあなたと一緒にいたいです。……ごはんの量、もっと減らさないとダメなのかなあ？
暑い日は打ち水がオススメや。空気が少しひんやりするんよ
プールサイドでじっくり見学するのが、楽しいやんな？何を見るのか……って、それ聞いちゃう？
きゃあっ！だ、だからウチをわしわしするのは、ダメやってば～っ
わしわしされるのは困るけど……あなたがいないのはもっと困るんよ？
は、恥ずかしいのであんまり見ないでくださいね？
この衣装……何故でしょう、とても落ち着きます
いつか２人で本当の鹿さんを見に行きたいですね♪
寂しい…あなたは忙しいから仕方ないのかもしれないですけど……
今日ってもしかして暑い？うちわ持ってくればよかったかも～っ
夏大好き穂乃果だよ♪一緒に夏を満喫しようっ！
お祭りの後に飲むラムネっておいしいな～！穂乃果が飲んだのでよかったら、あなたも飲む？
次は穂乃果と一緒に盆踊りしない？？
ねえねえ、猫カフェっていうところがあるんだって！今度一緒に行ってみたいにゃ～♪
わたあめもこもこ～っ凛も今度わたあめ作ってみたいな♪くるくる回すだけだよね～？？
うにゃー……あなたに見られると恥ずかしくて、胸がキュンってしちゃうの。変だよね？
あなたが似合ってるって言ってくれたから、この浴衣着てるんだ。えへへ……またお出かけしよ？
暑～いっ誰かうちわで扇いでくれないかしら？……誰かっていうか、キミに言ってるんだけどね
浴衣って、もっと足を出した方が涼しいんじゃないかしら？
今まで言えなかったけど……あなたのこと、結構嫌いじゃないわ。す、す、す……何でもないっ
私の気持ち……あなたって全然分かってないんだから
暑くてもいいやん♪夏暑くて冬寒いからこそ、季節の移り変わりを楽しめるんや
祭りは楽しんだもん勝ちやで？ほら、行こ行こ♪
ウチ、今日は転びやすいみたいやから～ずっと手握っててもらおうかな？
またあなたと一緒にお出かけしたいな。一緒にミラクル起こしちゃお♪
そんなに暑いですか？何かに集中していれば、暑さはそれほど気にならないと思いますが……
ミニスカートになった浴衣などもかわいいですが……やはり伝統的な浴衣が好きですね
ずっとこうしていたいです。あなたの手が離れてしまうなんて……考えただけでも寂しいですから
もう一度……あなたと手をつなぎたいんです
こんなかわいいおばけなら、ずっといてもいいやんね？
おばけが怖いフリして、ウチに抱きついてもええんよ♪
夜な夜な大切な人をわしわししにいく妖怪なんや。あなたのところにも行くかもね♪
もう……ウチのこと忘れたら、わしわしMAXやからね～っ
ほらほら、暑いからってじっとしてたら、一日がすぐ終わっちゃうわよ
夏祭り、あなたが一緒だとテンションあがっちゃうかも♪今日は楽しみましょ☆
もう……ダメ。花火が終わるまでは、私から離れるなんて許さないんだから
もっと……キミの近くにいたいって思ってたんだけどな
花陽、今度稲刈りの体験に行ってみたいんだ。あなたも一緒に行きませんか？
花陽としたことが、わたあめの存在を忘れていました！一緒に食べに行きましょうっ
これからも、ごはんを食べるときはあなたと一緒だと嬉しいな……♪
もしかして、いか焼きが食べたかったんですか？だったら、ほら早く行きましょう♪
今年は電動かき氷器をゲットする予定なの。食べに来てもいいわよ？
ほら、射的に行くわよ。くぅーっ、狩人の血が騒ぐっ！
にこが少し大人になったかどうか……確かめてみる？
ずっと離さないって言ったのに～っもっと近くに来なさいよねっ
今日はμ'sの練習、お休みなんだ。一緒に遊びに行く～？
浴衣は～、小物使いがポイントになるんだよっ♪似合ってるかな～？？
ええっ！？伝説のメイドがいるらしい！？そ、そういうのはことりよく分からないの～っ
早くことりとお買い物に行こうよ～浴衣でお買い物って、きっとドキドキしちゃいますよっ♪
ぺったんぺったん、お団子作ろ☆凛はたくさん食べたいから～、たくさん作るの♪
月に行くと、身体がふわふわってするんだって。不思議だにゃー
凛があなたと一緒にいるのと同じで、月のウサギさんも誰か大切な人といるのかな～？
うわ～ん、凛はあなたと一緒にお団子食べたいのに～
ストレッチをしておくと、怪我の予防になるわ。でも、無理に伸ばしちゃダメよ？ゆっくりね
私は断然応援するよりされる方っ！みんなの歓声って、すごく気持ちイイわよね♪
1位になったら？そうね……ご褒美にエリチカをあげちゃおうかな？なーんてね、ふふ♪
もうっ！キミと一緒じゃなくちゃ、1位を狙えないじゃないの
悩んだりしたときは、思い切って運動しちゃいましょう。意外とすっきりするものです
弓道と同じで、どの競技も最後は己との戦いになります。揺るがない精神を保ちたいですね
『応援ビーム、君たちに届いたかな？ビビッ☆』…やっぱり見ないでください
私を放っておいたら、ビームで攻撃しちゃうんですからねっ
バストアップの体操、教えてあげようか？
心配いらないよ～ウチが応援してるんやから、負け知らずに決まってるやん♪
一緒に走ってると、あなたと呼吸が揃って……なんかドキドキするな
ウチとずっと二人三脚で行こっ！きっと楽しいやん♪
頑張れば、もっと運動も得意になるのかな～？
あなたが出場するのなら、頑張って応援します！フレーッ、フレーッ！
ふふ……楽しいな♪あなたとバドミントンするなら、毎日でもいいなって思いました！
やっぱり花陽は運動が苦手だから、ダメですよね。もっと練習しなくっちゃ
穂乃果、身体動かすの大好きなんだ～♪今日も頑張っちゃお！
一緒にパン食い競走に出ようよ！穂乃果ね、優勝狙えそうな気がするんだ♪
２人で手をつないで出来るストレッチもあるんだよ！ちょっと恥ずかしいけど、やってみようよ♪
穂乃果もあなたと一緒にスポーツしたいな♪先に準備運動しておくからねっ
メイドの格好だからって、あなたの言うこと何でも聞くわけじゃないから。分かってる？
キミが私の言うことを聞くなら、紅茶の一杯くらい持ってきてあげてもいいけど？
ご、ご主人さま……　も、もう！そんなに何度も言わせないでよぉ～っ
なんで来てくれないの？私の……ご主人さま。……こ、こんなこと普通言わないんだからね！？
ピッピッ！ピッピッ！笛の音に合わせて行進するのって、なんだかおもしろーいっ
身体を動かすのは、嫌いじゃないよ♪スキップしながら、歌っちゃうんだ～
お疲れさま！ことりとおやつの時間にしよう♪ユニフォームのかたちのクッキー焼いてきたの
試合の前に不安になったら、ことりのところに来てくださいね☆えいえいお～ってしちゃいます♪
ええっ、今日障害物競走なの～！？なんか難しそうだし、あなた代わりに出場してきてよ～
真姫ちゃんの美貌に気を取られて、みんな転倒しちゃうんじゃないかしら？なんてね、ふふ
ちゃんと私の隣で走りなさいよ？先に行ったりしたら、絶対イヤなんだから
一緒にスポーツするんでしょ？待っててあげるから、早くいらっしゃい
運動着は動きやすいから、結構好きよ。もっとかわいければ、にこにもーーっと似合うのにな～っ♪
はあ、はあ……疲れた……っ　で、でも運動出来ないわけじゃないから。短距離型なのよ……多分
あなたも競技に出てきなさいよ。あなたがどーーーしてもって言うなら、にこが応援してあげる♪
運動が苦手でも大丈夫だよ～？にこの応援があれば、百人力だし☆ほら、早くやりましょ♪
運動着って～、着てるだけでホッとしちゃうの。なんでかな？？
凛はハードル走にしようかな？走って飛んで走って飛んで～、面白いよねっ☆
ふふふ～二人だけの秘密があるって、なんだかドキドキしちゃうにゃー
あなたが来てくれないから、借り物競走でラーメン借りてきちゃったよ～
図書館に行くのも好きよ。静かでゆったりした空間……気持ちがリフレッシュするの
私とキミだけのストーリー、紡いでみない？
今度、キミが好きな本を貸してくれないかしら？気持ちが通じ合うような感じがして、素敵よね♪
ごめんなさい。私がずっと本を読んでいたから、飽きてしまったかしら？
うむむ……　もっとお母さんにお料理習っておけばよかったかも～っ
一緒にお料理、楽しいな♪なんだかラブが育まれてるって感じ？
カレー、とっても美味しくできたね♪穂乃果が食べさせてあげるよ。はい、あーんっ
せっかく一緒にごはん作ったんだから、一緒に食べようよ～おいしいんだよ～っ
料理は結構好きよ。手間暇かけた分、おいしさになって返ってくるもの♪
たまにはキミが作ってくれた料理も食べてみたいな。……ダメかしら？
ふふ、おいしい？私ったらいいお嫁さんになっちゃうかも♪相手は……キミ、なのかな？
エリチカの美味しい美味しいボルシチが逃げていっちゃうわよ？
お料理って面白いよね～お鍋でコトコト煮て、出来上がりを待つのとか～結構楽しいの♪
お料理してると、自然と歌を歌っちゃうの。恥ずかしいから、みんなには内緒だよ～っ
今度はことり特製ホットケーキを作るね「だいすき♪」ってクリームで描いちゃうんだ♪うふっ
ことりが作ったお料理、いっぱい食べてほしいな～ことり、待ってますからね♪
下ごしらえはまとめてやっておくと便利よ。多めに青菜を茹でておけば、次の日も使えるでしょ？
にこみたいに要領がよくないと、短時間で一汁三菜の食事を作るのは難しいわね
あのね、いいお嫁さんになるって言っても相手が必要なのよ？ちゃんと分かってるんでしょうね？
にこの手料理が食べられるなんて、あなた、世界でいっちばーーーん幸せ者なのよ。分かってんの？
おにぎり整列～っ１・２・３・４・５♪うふふ、今日のおにぎりは５個でした～
花陽のおにぎりには、いっつも愛情こもってます♪
お腹いっぱい食べちゃいました！あなたと食べるごはんって、最高かも☆
あれれ～？食事の量、足りなかったですか？たくさん作って、待ってますね♪
ケガしちゃったんですか？ことりが絆創膏貼ってあげますね♪
早寝早起きが健康のコツです♪毎朝あなたにモーニングコールしてもいいですか？
保健委員さん、ずっと続けちゃおうかな？あなたの成長をずっと隣で見ていられるから……☆
ドキドキ……今日は保健室で待ってますね
旬の野菜を多く摂るようにしたいですよね。その方が美味しくて、栄養もありますから
もっとレシピの幅を広げたいです……　あなたも試食してくれますか？
食べ過ぎてしまったときは、次の日の運動で取り戻しましょう！大丈夫。私がついていますから
ちゃんとごはんを食べていますか？心配になってしまいます
みんなに料理しなくていい、って言われちゃうの。でも、凛も凛の料理はあんまりいらないかにゃー
ええっ、凛が作ったごはん食べたいの！？やめておいた方がいいと思うにゃー
凛があなたの心の栄養になってたら、嬉しいな。二人でグングン育っちゃお♪
凛の特製ラーメン、やってますにゃっ☆お客様お待ちしてますよ～？？
ウチは『早くて美味い！』な、ごはんがいいな～何かいいレシピがあったら教えてな！
食材とか、作ってくれた農家さんにも、きちんとありがとうの気持ちを持って食べたいよね
好きな人とお腹いっぱいごはん食べたら絶対幸せになるに決まってるやん☆
今日は、おうどんさんにおあげとおもち入れたんよ♪ほらほら、冷める前に一緒に食べよ～
私、料理ってそんなに興味ないのよねー……
今度料理を習ってみようかしら？別に誰のためでもないけどね
早く食べちゃいなさいよね。だって……この後はキミと一緒にお出かけしたいんだもん
ランチの用意は出来てるわ。冷めないうちに、早く真姫ちゃんのところにもいらっしゃい♪
ふかしたてのおまんじゅうって、ハフハフってして熱いけど、おいしいからオススメだよ～
あなたのためだけの特別なおまんじゅう作っちゃおうかな♪
あなたが来てくれるなら、毎日穂むらのお手伝いしちゃおっかな……なんて。えへへ
今日も穂むらに来てくれる？？穂乃果、待ってるね
初雪はいつ頃になるんでしょうか……。ふふ、少しワクワクしてしまいます
私がサンタに、ですか？……行事をより楽しむためにも、事前に調べておく必要がありそうですね
私の気持ちは……あなたに届いていますか？もっとあなたに近づきたいんです。……好きなんです
今日が大事な日だということ、忘れていませんか？やはりサンタクロースの起源からお話を……
一緒にスケート行こうよ♪すべるの面白いんだよ～っ
え～っ？クリスマスツリーまだ出してないの！？凛、お手伝いに行きたーーーいっ！
にゃにゃっ！！ホントに凛と愛の逃避行しちゃ～うっ？？
あれれ？凛と一緒に愛の逃避行するんじゃなかったのー
街がライトアップされてると、そんなにワクワクするものかしら？
あなたのところに、真姫ちゃんサンタは来るかしら？ちゃんといい子にしてなさいよね？
だから、これがはじめてのクリスマス。一緒にいるのがあなたで……よかった
私を1人にするつもりじゃないでしょうね？そんなことしたら……泣いちゃうんだから！
クリスマスプレゼントねえ……　別に高価な物をあげればいいってもんじゃないわよね
ええっ！？　あなた……まさか1人でクリスマス過ごすんじゃないでしょうね？
バカね。あなたが1人でクリスマス過ごすわけないじゃない。……にこがいるんだから
まだDVD半分も見終わってないんですけどぉ～！？椅子置いといてあげるから早く座んなさいよ
クリスマスが近くなると、街の明かりが綺麗で、みんな幸せそうで……いいわよね♪
ちゃんと早寝早起き出来てるかな？いい子にしてないと、サンタさん来てくれないわよ？
私だって、キミの近くにずっといたいって思ったりするのよ？こう見えて、寂しがり屋だもの
キミの近くにずっといたいって思ってたのに……キミって結構意地悪なのね？
わ、わわっ、止まらないよ～っ！　ど、どいてくださ～いっ
寒いときはおしくらまんじゅうです！　2人で…やってみます？
あなたが手をつないでいてくれるから……花陽、もっと頑張れそう♪
わっ、1人だとまた転んじゃいます～っ！誰か助けて～っ
うう、寒いね～　もうちょっとあなたの近くにいってもいいかな？
クリスマスプレゼント、穂乃果はあなたとお揃いがいいな～っ
あれ……雪が降ってきたみたい。とってもロマンチックだね。ここから離れたくないな……♪
雪が降ってきたよ♪……あなたが近くにいてくれたらもっとよかったのにな
クリスマスといえば～、クリスマスケーキだよね♪今年はどんなケーキにしようかな？
クリスマスの予定って空いてる～？ことりと一緒に、おいしいもの食べようよ♪
いちごを食べると甘酸っぱくて～、きゅんってして～、あなたと一緒にいるときみたい☆
クリスマスケーキ、ことり1人で食べるのはさみしいです～っ……
空気が冷たいのって、結構好きなんだ。気持ちがピリッてする気がするんです
サンタクロースみたいに、誰かに夢をプレゼント出来たらいいのにな
これからはずっと花陽が作ったお弁当食べてくれたら、嬉しいな……☆
花陽のお弁当……これからも、受け取ってもらえますか？
クリスマスが近くなると、恋人同士幸せそうな人が多いな。見てるだけでキュンと来ちゃう♪
ウチもトナカイがひくソリに乗ってみたいな。空を飛べたら最高やん♪
ウチのあなたへの想い……伝わってるのかな？　不安になるなんて、ウチらしくないね
ウチの手、離してしまったん……？でもね、もっかいつなぐの、楽しみにしてるから♪
雪を見ると、なんとなくホッとするんです。不思議ですよね
降り積もる雪のように、私の想いも日に日に大きくなっていきます。
もう……そんなにからかわないでください。一緒にお風呂なんて、ダメですからね？
あなたと一緒にお風呂に入らなかったから、私を近くに置いてくれないのですか？
窓に『はぁ～』って息をふきかけると、白くなるよね～ことりはマカロンの絵を描いちゃった♪
晴れ着を着ると、自然と動きも丁寧になるんです。なんでだろう？　着るもののパワーってすごい♪
あなたに幸せをもらってるから、ことりもあなたに幸せをあげられたらいいなって思うんだ……☆
あなたがいない初詣なんて……　ことり悲しいです～
はっ、はっ……　冬は走ってると、息が白くなるのが面白いにゃー
着物だと、あんまり走れないにゃー。でも草履で歩くのは、なんだか面白いかも♪
今年もず～っとあなたと一緒にいられますようにって、お願いしちゃった！照れるにゃーっ
凛の幸せ、あなたと半分こしたいな♪
空気が乾燥すると、手先がピリピリしてくるよね。新しいハンドクリーム、一緒に買いに行こ♪
今日は神社のお手伝いはお休みいただいてるんや。だから、あなたとゆっくり過ごしたいな
あなたみたいな人なら、きっと神様もウチらのことを祝福してくれると思うんや♪
今年もウチと一緒にいたら、大吉間違いなしやん♪ウチ、待ってるからな～
寒くても、それを口にはしないの。なぜならにこは、誇り高きアイドルだから☆
にっこにっこにー♪今年もよろしくにこにー☆にこにーの晴れ着姿に、クラッときちゃった？
やだ！ちゃんとにこの隣にいなさいよ！……にこを放っておかないで。寂しくなるじゃない
あーあ……一人になっちゃった。あなたがいない、いつもの生活だわ
冬の空気は澄んでいて、気持ちがいいです。二度寝はいけませんよ？
今までの経験を活かし、よりよい一年に出来たらと思います。本年もどうぞよろしくお願いします
弓道のように、あなたの心も射抜くことが出来たらいいのに……なんて、変ですよね
ずっとあなたのそばにいたいって言ったのに……私、待っていますから
あ、それ取らないで。にこのおもちだから。ここにあるの、全部にこのおもちだもん
あけおめ～☆　ことよろ～☆　幸せのシンボルにこにーが、新年のご挨拶に来てあげたよぉ♪
ちゃんと来年も、にこのおせち食べに来てよね？　……待ってるんだから
にこのおせち食べないの？　小分けしておくから、持っていきなさいよ
ねぇ、早く起きてちょうだい♪私と遊ぶ時間が減っちゃうわ
新年1番最初に会ったのがエリチカなの？ハラショー♪　キミ、とってもラッキーなのね☆
キミに変な虫がつかないように、ガードしておかなくちゃ。キミはエリチカのものなんだから♪
私のこと放っておいたら、破魔矢でガツン！って浄化しちゃうんだから
さむーいっ……ちょっと、あなたのマフラー貸しなさいよね
ふっふーん、真姫ちゃんはゴージャスな衣装がよく似合うでしょ？
私のことからかったりしたら、許さないんだから。だって、私……
ほらほら、真姫ちゃんの隣がガラ空きよ？あなたのために空けてるんだからね
風が冷たい日は、誰かと一緒に帰りたくなっちゃいますね～
おうちに帰ったら、お雑煮とおにぎり食べるんだ☆
あなたに応援してもらえる私でいたいから、花陽、これからも頑張ります♪
あなたの応援がないと……花陽、頑張れないの。だから、お願いしますっ
今年の抱負？えっと……あんまり転ばないこと、かな？
晴れ着って、キレイでかっこいい！大切な日に着るのにピッタリだよね～
えへへ……　あなたとの運勢、やっぱり大吉みたい♪うれしいな！
今日は一緒に初詣に行けるかなって思ってたんだけどな……えへへへ
神様は心の広い方やから、そんなに緊張しなくても大丈夫や☆
ウチ、おみくじはいっつも大吉なん。やっぱりスピリチュアルパワーがみなぎってるんやろうな～
ウチとお揃いのお守りにしよ？ふふ、これでずっと一緒やんね♪
あなたのことはちゃんと神様にお願いしとくから、安心してな♪
まだ寒いの～！？　穂乃果、もう寝ちゃおっかな。春が来たら教えてね……
あなた専用のチョコレート、選ぶのに3時間くらいかかっちゃった。あはは……
あなたと半分こって嬉しいかも！だからこれからも穂乃果とたくさん半分こしようね～♪
ホントはあなたもステゴサウルスのチョコが欲しかったんだよね？　あげるから戻っておいでよ～
季節の変わり目は体調を崩しやすいですから、気を付けてくださいね
はぁ……まだ周りに人が多いですね……
あなたの笑顔を見ると、元気が出てくるんです。笑顔の力って、すごいのですね
ええっと……どこへ行ってしまったのでしょうか……
大きく息を吸い込んで、冬も元気に走っちゃおう♪
えへ、かよちんからチョコもらっちゃった……♪
えっと……凛、急いでチョコ買ってくるね！それまで帰ったらダメだからね！
一人じゃつまんないにゃ～
冬になわとびすると、ピシッて足に当たったときすごく痛いよね。なんで冬にやるのかな……？
うぅ、バレンタインデーかぁ……どうしよう……
ハートのかたちのおにぎりも作ってみたんだけど、食べますか？
花陽の気持ち……分かりにくかったですか？
さむっ……今日さむっ……でもおしゃれのためには我慢も必要よ！
もうすぐバレンタインなの？　あーん、にこにー忙しくなっちゃうなぁ♪
にこがあげるチョコは一つだけなんだから……大事にしなさいよね
チョコのお返し待ってるから、よろしくね♪
今日はダンボール持ってきたの！あっちの公園でソリにして遊ぼうにゃ♪
にゃんにゃんにゃ～ん♪　見て見て！　凛ねこちゃんの雪だるま～っ
スノボ、楽しみだね～っ　凛、あなたにいいところ見せたいから、頑張っちゃう！
凛の思い出づくりにはあなたもいてほしいんだにゃ～
今年も楽しいイベントが近づいてきたわね♪
もちろんキミのチョコ、用意してるわよ☆
そんなに見つめたら恥ずかしいってば……キミって、結構意地悪なんだから
私の気持ち……伝わらなかったかしら？
もうすぐ冬が終わりますね。マフラーと手袋も、また次の冬までさようならです
おかしいな～　どこに行っちゃったのかなあ？？
今度は一緒にチョコを作ってみますか？途中でペロッて味見するのも美味しいですよ♪
えーん、ことりのチョコ受け取ってください～っ
新年のおめでたい行事も終わって、もうゆったりとした境内に戻ってるんよ
もうすぐバレンタインデーやね。女の子のパワーを感じるなあ♪
チョコ、ありがとう♪あなたにはたっぷりお返しせんとね♪
ウチのおまじないが必要なときは、いつでも呼んでね♪
はっ……！　こんな大事な日に限って、私が寝坊しちゃうなんて……
急がなくっちゃ。バレンタインデーが終わっちゃう……！
美味しい？よかった。あなたが好きそうなチョコを選んできたのよ
あなたに会いたいって思ってるのに……ホント鈍感なんだから
意外と2月が1番冷えるのよね……
あの……この格好やっぱりやめましょ？
もう。これ以上私に豆を投げたら、お仕置きなんだからね！
もっとあなたと豆まきしたいんだから。早く戻ってきてよね
外が暖かくなってきたね！　今日は外で一緒にパンを食べようっ！
今週も一緒に出かけられるよね？　毎週あなたとお出かけなんて最高だな……♪
お弁当、作ってきたよ！　はい、あーんっ♪
えーっ、一緒にお出かけできないの～？
冬服、クリーニングに出さなくっちゃ
春は木々も草花も青々としていて、気持ちがいいわ♪
私もキミにたくさん支えてもらってるのよ。気がつかなかった？
私が忙しくしていたから、つまらなくなっちゃったの……？
まだ朝晩は冷えますから、羽織り物を持っていってくださいね
春の花は色も綺麗で、癒されますよね
あなたを誘うのは、いつになっても緊張します……
桜が散ってしまいますよ！
今年の春は何か新しいことはじめるん？ウチが占ってあげるよ～
梅の花、散ってしまう前に見に行こ？　お抹茶も頂けるみたいや♪
失敗したってかっこ悪くなんかないんよ？むしろかっこいいやん
どうしたん？ウチのわしわしMAXが足りなかった？
お鍋のシーズンもそろそろ終わりですね～今年もたくさん食べました♪
春は行楽シーズンだから……新しいおにぎりを開発します！
あの……手を握ってくれて、ありがとうございます
うーん、この服花陽には似合わなかったかなあ？
売れ残りのお雛様って、ちょっとかわいそう。みんな誰かのおうちに行けるといいんだけど
ねえ……十二単ってこんなに重いの？　にこ、1歩も動けないかも……
キュートなポーズでみんなを魅了しちゃうにこだし、お嫁さんだって似合っちゃうわよね♪
にこがお雛様なら、お内裏様なんていらないわよね～　にこはみんなのにこだもの♪
暖かくなってきたね～　今日は一緒にお散歩に行きませんか？
ふわぁ……　少し眠くなってきちゃいました……
ことり、お昼寝のときに夢をみちゃった♪もしかしたら、あなたと同じ夢かも……☆
起きたらあなたの姿がないの～　どこに行っちゃったんですか～っ
暖かくなると、ピアノを弾く指もなめらかになってくるの。今度聴いてみる？
前はそうでもなかったけど……最近は春が好きなの
ほらほら、時間がもったいないわ。早く遊びに行きましょ♪
あなたは私のそばから……いなくならないわよね？
この時期は睡魔との戦いになるわ……　あれはまさに魔物ね
お花のピンクとか～、黄色とか～、にこにー似合い過ぎちゃってどうしようって感じよね？
にこってスイートエンジェルだし、あなたのハートなんか簡単に撃ち抜いちゃうんだろうな～♪
やっぱりあなたのハートに挑戦、なんてやめとこっかな～
暖かくなってくると、授業中の居眠りがはかどっちゃうんだ～
えへ、こんなかわいい衣装着ていいのかにゃ？
走るの苦手だったら、凛が後ろから背中押してあげるね♪　ほらほら、あと少し頑張るにゃ～
もう走るの疲れちゃったかにゃ？
見えたにゃ♪
朝起きたときに、ヒヤッてしない季節になりましたね～
よーし、今日は頑張ってことりさん探さなくっちゃ！
あっ、あっちにもことりさんいますね～♪あなたと一緒に探せるなんて、ことり嬉しいですっ
もうことりさん探すの飽きちゃいましたか？
甘い物～　甘い物はどこだ～
今日はココアが飲みたい気持ちだから、今から一緒に飲みに行こうよ～♪
ずっとあなたのこと……考えてた。この気持ち、どうやって伝えたらいいのかな
ごめんね。穂乃果の気持ち……伝わらなかったみたい
果物って美味しい上に、見た目もかわいいっ♪あなたはどんな果物が好きですか～？
次はどんなスイーツを作ろうかな～？　頑張ってアイシングクッキーに挑戦しちゃおうかなっ
スイーツ♪　スイーツ♪　せっかくのバイキングだから、いっぱい食べましょうね
もうお腹いっぱいになっちゃいましたか？　じゃあ、ことり1人でおかわり行ってくるね
うさぎさんの形になってるりんごって嬉しいよね！どうやって作るんだろう？
果物いっぱい食べて、元気になっちゃおう♪
凛は今日もスイーツ食べたんだ♪　え？もちろんラーメンのことだよ～
あれ～？　ラーメン食べるの飽きちゃった？？
タコさんウィンナーとか、リンゴのうさぎさんとか、かわいいからたまに作るんです♪
今日は凛ちゃんとクレープ食べて帰りたいなあ……
お菓子マップ、出来てきましたね♪　　もっとたくさん食べて、もっといい地図にしましょう！
お菓子マップ……もうちょっと一緒に作りましょうよ～
この後よかったらパフェ食べに行かない？
フルーツって色とりどりで、見てるだけでも嬉しくなっちゃうわよね♪
ほら、早くこっちにいらっしゃい。今日は一緒に朝食とるんでしょ？
キミに、早くクレープ食べに来てほしいな……♪
ゆっくり桜を見たいのに、凛は落ち着きないし、花陽はおにぎり食べてばっかりなのよ……
今週末のお花見、遅刻しないでね？　遅れたら、真姫ちゃん帰っちゃうかもしれないわよ？
今日は楽しかったわ。帰るのが名残惜しいくらい……♪
キミ、来年の約束忘れてないでしょうね？
フルーツがいっぱい入ってるパンが好きなの。この間も穂乃果と一緒に食べたのよ
世界中の美味しいチョコレートが集まるイベント、知ってる？　今度一緒に行きましょうよ
ええっ？　1つのドリンクを2人で飲むの！？　恥ずかしいけど……まぁいいわ
オリジナルスムージー、もっと改良が必要なのかしら……？
旬の果物は安いし、美味しいし、栄養も豊富やし♪　いいとこだらけやね～
うふふ、ずいぶんかわいい衣装着せてもらっちゃったなあ♪
今度、一緒にイチゴ狩りに行きたいな♪あなたとお出かけ出来るし、イチゴ食べ放題やし☆
イチゴ、食べ飽きてしまったん？
ビタミンいっぱい、ラブいっぱいのにこにーです♪
果物モチーフっていうのは、スクールアイドルとしてもなかなかいいとこついてるわよね♪
ひっ、そ、そんな近づかないでよ。ドキドキしちゃうでしょ
あなたって移り気な人なんだから
りんごを剥いておきますから、あとで食べてくださいね
果物が衣装になってしまうのですから……驚きですね
やっぱり恥ずかしい……　スカートの長さ、ことりに調整してもらってきます！
私はスクールアイドルとして、まだまだ未熟みたいです
一番です！
今年も、稲の苗はすくすく育ってるかな……？
うぅ……アサリじゃなくて小石でした～っ
これでアサリのお味噌汁いっぱい作れますね♪おにぎりを食べる手が進んじゃいます！
もしかして……シジミの方が好きだったんですか？
部屋でずっと部屋着を着るのですか？　朝は着替えた方がいいのではないでしょうか……
鶴の鳴き声ですか！？ま、真似をするのは難しいのではないかと……すみません
私は人ではありませんから、本当の姿をお見せできないのです。……冗談ですけれど
私では、あなたのおそばにいられませんか……？
凛は部屋にいるときは、ジャージかTシャツ短パンって決めてるんだけど、今日は特別♪
あれ？　この格好って何だったっけ？
今日のラーメンは味噌ラーメンだよ～！明日はとんこつしょうゆの予定♪
あなたが来ないと、あなたの分のラーメン凛が食べちゃうよ～
部屋着は着ている時間も長いし、上質なものを選びたいわよね
お姫様の格好なんてあまり出来るものじゃないし……ドキドキしちゃう
あなたが運命の人なのかもなんて、そんな恥ずかしいこと言えるわけないじゃないっ
私の長い眠りをとくのは……あなたじゃないのかしら？
ウチは髪が長いから、色々アレンジも出来るんよ♪　たまに絵里ちにもやってあげるんだ
ウチはプリンセスなんて似合わんと思うけど……でも、素敵な衣装やね
一途に想うのって、すごいパワーになると思うんよ。何だって出来ちゃうんじゃないかな？
やっぱり髪の毛を梯子にするとこがイマイチやったかな～？
えへへ。ことりのお気に入りのルームウェアです♪さわると気持ちいいですよ～
あれ？あれあれ～？もしかして、ことり……小さくなっちゃったんでしょうか？
ことりがポケットから落っこちないように、やさしく持ち上げてくださいね……♪
1人じゃさみしいですよ～　早くあなたのポケットに入れてくださいね
すみません。今弓道の稽古中ですので、もう少し待っていただけますか？
鯉のぼりが風を受けて、立派に泳いでいます。今年も無事にこの季節を迎えられました
『ここは私に任せておけ！　君は逃げるんだ。さあ、早く！』……なーんて。似合っていますか？
柏餅を用意しておきますから、食べに来てくださいね
今日はお出かけめんどくさいよ～ずっとおうちでゴロゴロしてたい……
今日はブランコこぎまくるんだ！　風をいっぱい感じられて、最高だよ♪
トロトロのチーズだよ♪こぼれないように～、おっきく口を開けて、いっただっきまーす♪
あれれ？　もしかして、チーズ嫌いだった？
このルームウェア、ふわふわしてて気持ちいいのよ♪
今日はかわいい衣装なの。キミにも見てもらいたいな……♪
ちゃんと私のこと見つけだしてね？見つけてくれなかったら、おうちに帰っちゃうんだから
キミ、私のこと探してくれるわよね……？
ルームウェアには～、着心地だけじゃなくて、キュートさも必要だと思うんです～☆
か、かわいい……♪　こんなにかわいい衣装が着られるなんて、嬉しいな……
オオカミに食べられるとか、洒落にならないわよね……　あなた、にこのこと絶対守りなさいよ？
ちょっと！　悪いオオカミから守ってくれるんじゃないの～！？
今日はお気に入りのアイドルDVDを見る予定なんです。にこちゃんも呼んだら来てくれるかな？
白雪姫って、肌が透き通るように白くて綺麗なんですよね……☆
おにぎりローテーション♪　昆布・たらこ・梅干し・おかか・ツナマヨ・鮭・天むすっ
花陽のこと、起こしてくださいっ
連休はどこかお出かけした？　穂乃果も呼んでくれたらよかったのに～っ
ハイキングって楽しいなあ♪　あとで食べるおやつとお弁当のことを考えると、もっと楽しい♪
もっと先まで歩こうよ。手は……ほどかないでね？
ねえねえ、穂乃果とハイキングに行こうよ～
気が焦るときは、目を瞑って一呼吸するだけでも落ち着きますよ
あまりこういう服は着ないですから……少し緊張しますね
あの……あなたとの距離が近いと、恥ずかしくなってしまいます
やはり、私には洋装は似合わないでしょうか……
あなたに届け！
今日は何やって遊ぼうかな～っ　一緒にかけっこでもする？
うう……凛はもうちょっと動きやすい格好の方がいいかもっ
え？　このドレス、凛に似合ってるかな？　は、恥ずかしいにゃ……でも嬉しいにゃ……
とんこつラーメンの気分じゃなかった？じゃあ、醤油ラーメンにしとく？
今日は風が気持ちいいなあ♪　お弁当、一緒に中庭で食べる？
ウェディングドレスなんて幸せの象徴やん。嬉しいなあ♪
うふふ。もしかしてウチとずっと一緒がよかった？
あなたには笑顔の方がお似合いやん。　ほらほら、機嫌なおそ♪
色つきリップをつけると、大人になった感じにこ♪　口紅じゃないのかって？　……ほっといてよ
あなたのことずっと待ってるんだから、早く来なさいよね
にこのウェディングドレス姿がそんなに嬉しいの？照れるから……そんなに嬉しそうにしないでよ
何でにこを置いていくのよ～2人でイメージ合わせしたからバッチリだって思ったのにっ
ショッピングしてると、綺麗なドレスに目がいっちゃうんだけど……なかなか着る機会がなくって
純白のドレス…なんて素敵なのかしら♪女の子なら、絶対憧れちゃうわよね
いつか、本当にウェディングドレスを着られたらいいな……
もっとふんわりとしたウェディングドレスの方がよかった？
くんくん……夏が近づいてるニオイがするにゃ～
傘がなくても、レインコートがあれば濡れないよ♪レインコートを発明した人はすごいんだにゃ
不安なときは、凛がいつでも手をつないであげるからね
さみしいよ～っ　もう凛がいなくても大丈夫になっちゃったの～？？
真姫ちゃんのピアノの演奏会、ことりも行ってみたいなあ♪
けっこんしき♪　けっこんしき♪　あっもちろんことりの結婚式じゃありませんよ～
ことりは、あなたに喜んでもらえるドレスがいいかな、なんて……えへへ
ドレス、違う色の方がよかったですか～？
定期的にピアノを弾いていないと、指が鈍ってしまうの
ゴージャス……？ドレスってみんなこんな感じでしょ？
1人じゃ退屈なパーティも、あなたと一緒なら楽しいかもね♪
私がいてあげるのに、一緒にパーティに行かないの？
この雑誌、スクールアイドルの記事が載ってるんです！1ページだけど、絶対見逃せません♪
わわっ……こんなに綺麗なドレス、花陽が着てもいいんでしょうか……
あなたにウェディングドレスが似合ってるって言われるなんて……すごく、すごく嬉しいです
もうちょっとウェディングドレスが似合うようになったら、また見てくださいね
普段からドレスを着る機会があるのは、真姫ちゃんだけだよね～
ドレスを着てステージで踊るのはどうかな？　……わ、わわっ、裾踏んじゃった～っ
あなたが喜んでくれて……穂乃果も嬉しいな。えへへ……着てよかった♪
やっぱりウェディングドレスは似合ってなかったかなあ……
ちゃーんと勉強してる？　分からないことがあったら、教えてあげるわよ♪
あら？　雨が降ってきたみたい……
キミと話してると、あっという間に時間がたってしまうの。私、すごく楽しいみたい♪
また雨が降ったら、一緒に帰りましょ？
もうすぐプールに入れるかな～？　泳ぐと気分がすっきりするよね
人魚姫ってどんな食事をしてるのかな～？穂乃果が好きなパンも気に入ってくれるかな？
穂乃果が人魚になったら、会いに来てくれる？2人で一緒に歌いたいな♪
もしかして、泳ぐのは苦手だった～？
木々の緑が濃くなってきました。夏ももうすぐですね
こ、この衣装はちょっと……あの、別のものに変えませんか？
あなたと一緒に海に行けたら……ふふ、とても楽しい思い出になりそうです
はっ……！　やはりこの露出の多い衣装はよくないのでは……
猫っぽいのに、なんで魚が苦手なのかって？　むむむ……細かいことは気にしなくていいにゃ！
人魚の格好っていいよね♪　今すぐ泳ぎに行きたくなっちゃう～っ
毎日まいにち、あなたと水の中で暮らすのにゃ～
あれ？もしかして、あなたもお魚が苦手だったのかにゃ？
夏ねえ……にこは砂浜ではしゃぐようなタイプじゃないから、パラソルを用意しておいてよね
ふふ……人魚姫になったら、にこにーの魅力は更に急上昇かも☆
あなたもラブニコフィッシュしたくなっちゃった？一緒にやってあげてもいいわよ♪
にこが海の中で呼吸できるように、準備してくれるんじゃなかったの？
陽射しがつよくなってきたわね。新しい日傘でも買いに行こうかしら？
海のお姫様か……真姫ちゃんにはぴったりの格好かしら？　なんて
なーに？　そんなに私と一緒がいいの？
私と一緒にいたいって言ってたはあなたなのに……気が変わっちゃったのかしら
元気にしてる？　悩み事なら、ウチにいつでも相談してね
このスポーツドリンクを飲んで、希パワー注入しよっ♪
あなたがいつも頑張ってるのは知ってるんよ。だから……力になってあげたいな
ウチを呼べば、今ならスポーツドリンクもついてくるやん
だんだん暑くなってきたわね。夏になったら、水着に着替えてプールに行きたいな♪
この衣装、なんだかリラックス出来るの♪もしかして、前世は人魚だったのかしら……なんてね
もしキミが迎えに来てくれるなら、何も不安なことはないわ……♪
キミが迎えに来てくれるの、待ってたんだけどな
春のふわふわってした空気が、夏の元気な空気に変わってきましたね～
人魚さんはお好きですか？ことり人魚も気に入ってもらえたら、嬉しいな☆
そうだ、あなたの顔を描いたうろこも作っちゃおうかな♪絶対かわいいと思うっ
あれ？うろこにはあんまり興味なかったですか？
食べてる途中でおにぎりがほぐれちゃうと、すごく悲しくなります……
人魚姫さんは、海の世界でどういう暮らしをしてるんでしょう……？
えっ？　花陽が人魚姫さんのスクールアイドルに……ですか？　そ、それは照れちゃいます……
あーっ、スクールアイドル情報の独り占めはずるいです～
夏になったら、海に行ってゆっくりしたいなあ♪
人魚姫かあ……色使いが素敵な衣装は、見惚れてしまうね
一途に想ってるんよ……本当はね
もうちょっとウチもあなたに信頼されるように頑張ろうかな……なーんて
プールで遊んでると、水しぶきがキラキラしてとっても綺麗……☆
ウォーターガンを構えると、なんだかドキドキしちゃうの。何でかなあ？
ことりが勝ったら、あなたのソフトクリームをあーんってして食べさせてくださいね♪
またあなたと一緒に遊びたいな。ことり、プールで待ってますね
うーむ……　海未ちゃんが単語帳作ってくれたけど、めくる気すら起きないよ……
ニーハオ♪　外国語のことなら、なんでも穂乃果に聞いてね！
あなたが穂乃果のそばにいてくれるのが普通になってるけど、ありがとうの気持ちは忘れてないよ
待ってよ～　今度こそ穂乃果もちゃんと外国語覚えるから～っ
写真撮影の前日は、食事を少しだけ減らしているの。気持ちの問題かもしれないけれど……
うん、美味しい……　希ってお茶を淹れるのが上手なのよ
もし映画に出るなら……色んな人を誘惑する悪女の役をやってみたいかな。なんて
カンフー映画より、恋愛映画の方がお好みかしら？
あーっ！希ちゃんが肉まん食べてる！！ずるいよ～、凛にもちょっと分けてよ～
今ね、かよちんと一緒に映画観てるんだけど……すーーっごく燃えてきた！！
あなたが困ってたら助けてあげたいし、あなたが寂しかったらそばにいてあげたいよ
えっと……凛がいなくても大丈夫ってことは、あなたもカンフーの使い手なのかにゃ？
クーラーがきいた部屋で食べる肉まんっていうのは、かなり贅沢やね
あなたはお茶に興味ある？　後でウチが淹れてあげるね
あなたと一緒にいると、今まで知らなかった自分の気持ちに気づかされるんや……
一緒にお買い物行こうって言ったやんっ待ちくたびれちゃったよ
あなたに届け！
布地は使う分だけ買わなきゃって分かってるんだけど、つい買いすぎちゃうんです……
チャイナドレスのスリットから見える脚って、綺麗だよね。なんだかドキドキしちゃう
今日は素敵な夢が見られそう……　あなたも夢に出てきてくれるかな？　おやすみなさい……☆
ことりのところに来てくれたら、お手製パジャマをプレゼントしちゃいますよ～
プールの帰りに、アイスキャンディー買いましょ。当たったら、一緒に食べるにこ♪
べ、別にビート板とかいらないし！！　……その代わり、かわいい浮き輪を用意してよね
どういうポーズがいいかしら……　今日だけはあなたが好きなポーズで撮ってもいいわよ？
ちょっと～！　どうしてにこを置いていくのよっ
外国の文化に親しむのであれば、最低限は勉強してくださいね？
な、なぜ薙刀がここに……
あなたの笑顔を見ると、こころがじんわりとあたたかくなるんです
うっ……やはり私の顔が怖かったでしょうか
暑いわ……　身体が自然と日陰を求めるの……
さっきから私のことじーっと見てるでしょ？　ふふ、真姫ちゃんは何を着ても似合うのよ
家族以外の人と旅行なんて、考えたこともなかったのに。みんなと一緒なら行きたいかも
あなたが練習に来るの待ってるのよ？　早く支度してきなさいよ
中華風のおこわって、ごま油の香りともち米のもちもちってしたところが美味しいよね
昨日は凛ちゃんと一緒にカンフー映画を観たんだけど……花陽は手に汗かいちゃいました……
あの、見ないでって言っちゃったんですけど、見ても……大丈夫ですから
凛ちゃんと真姫ちゃんと一緒に記念撮影したんだ。今度写真持ってきますね
今日はずっとにこの近くにいなさいよ。日傘代わりになりそうだし
食材を無駄なく活用できるにこって、素敵なお嫁さんになれそうでしょ？
不思議ね。あなたのさみしそうな顔を見ると、なんでにこまで悲しくなっちゃうのかしら
にこにーが好きすぎて、直視出来なくなっちゃったにこ？　また会いに来てあげてもいいにこ♪
おばけの格好なんてやだ……　真姫ちゃんにこんな格好させないでよね
もう！いつまでにやにやしてるのよ。バカみたい
もうっ、バカバカっ！　これ以上私を一人っきりにしたら、許さないんだから
やだ……一人にしないでよ～っ
今日は穂乃果ちゃんと海未ちゃんと一緒に、お洋服を買いに行くの♪
新しい衣装がもうすぐ出来上がりますよ～　出来上がったらあなたに1番に見せに行っちゃう♪
あなたが近くにいると、ことりはとても安心するの。ずっと一緒だったらいいのにな……☆
まだメイド服のお話は終わってませんよ～　逃がしませんっ
涼しくなってきたから、今日は帰りにカフェで勉強していこうかな
……私ばっかり話してたから疲れちゃった。次はあなたの話を聞かせてよ
次はじゃんけんゲームがしたいですって……？　もう、調子乗りすぎなんだから
うっ……次はもっと似せて描くから、怒らないでよ
日が落ちるの早くなってきたね。ちょっと損した気分かな
うふふ。かわいい衣装やろ？ことりちゃんの作る衣装って、みーんな最高やん♪
あれ？じゃんけんには自信があったんやけどなあ。じゃあ、いくよ。ぎゅ～っ！
逃げたらじゃんけんゲーム不戦敗になっちゃうよ～
はあ……ようやく過ごしやすい季節になってきたわね
にっこにー☆　にっこにー☆　にこにこクッキング♪
そんなに……にこを独り占めしたいの？
ちょっと～！にこがせっかくお料理作ってるんだから、ほったらかしにしないでよ！
みんなでお揃いの衣装を着ると、テンション上がるにゃ～！
わっ、真姫ちゃんのホットケーキに変な絵が描いてある～
ちらちら……うにゃ～っ、恥ずかしくてもうバケツかぶっちゃいたい気分だよ……
パフェだけじゃ足りなかった？　おまけにカップラーメンもつけてあげよっか？
うふふ……今年ははっぴを新調しちゃった♪　見て見て～っ
まだ来てないのかなあ……？　先に焼きそば買いに行っちゃおうっと
みんなと一緒に遊ぶのはもちろんすっごく楽しいけど、あなたと二人だけで遊ぶのも好きだなあ
うわーっ、あなたが手伝ってくれないと宿題終わらないよ～
穂むらの店番、いつもはあんまり気が進まないけど…今日はがんばっちゃおーっと
穂乃果は穂乃果らしくしてたいな。あなたには嘘つきたくないもんね
今度は穂むらじゃなくて、穂乃果と一緒にパン屋さんに行こうよ！　お願い、ご主人様～っ
あちゃー、やっぱり穂乃果のメイド服姿って微妙だった……？？
もうすぐ商店街のイベントがあるの。地域に愛される音ノ木坂学院でありたいわよね
きゃっ！　今着替えてるところだから、もうちょっと待っててくれる？
キミがリボンを結び直してくれたとき、キュンとしちゃった。ふふ、なんでかしら？
ご主人様……早く戻ってきて
新米の入荷を待ってるんです。早くお米屋さんから電話こないかな
メイド服っていいですよね！　スクールアイドルっぽくて、グッときます♪
あなたの瞳に花陽がうつってるみたいに、花陽の瞳にもあなたがうつってるんです……
花陽、もっとかわいくなるように特訓します！　また一緒にお話してくださいね
今日はことりと大事な話し合いをしているので……お先に失礼します
ふっ……ふふっ……ついに、ついにことりの説得に成功しました……！
あなたと一緒だとつい嬉しくて、舞い上がってしまうみたいで……恥ずかしいです
私とパフェを半分こというのが、お気に召さなかったのでしょうか……
最近は日が短くなってきましたね。夏の終わりは、少しだけ……寂しい気持ちになります
ことり……なぜ私はこの衣装なのですか……
あなたが当たり前のようにそばにいてくれて……私は幸せ者ですね
私のそばにいてくださいね。あなたは私のヒーローなのですから……
えへへ……遊園地が楽しみで、今朝は早起きしちゃった！
ハロウィンの時期は、遊園地が2倍楽しめちゃうね。ラッキーかも！
二人で手をつないだら、踊るのがもっともっと楽しくなっちゃうね……♪
あれ～？　もう疲れちゃった？　また元気になったら、穂乃果を呼んでね
遊園地にはあまり行かないので……今日は色々教えてくださいね
まさか、悪戯されたいなんていうことは……ないですよね？
おかしいです。こんなにあなたのことばかり考えてしまうなんて……
もう……意地悪ですね
遊園地って建物や景色も素敵よね。私もあそこに浮かんでる船がほしいな……　なんてね
ハロウィンだからって、仮装しなくても……かぼちゃを飾り付けるだけで楽しいと思わない？
ハロウィンなんだから、お菓子くらい用意してるでしょうね？
早く私のところに戻って来なさいよね。いつまで待たせるつもり？
遊園地と言えば、パレードに決まってるにこ☆　早く場所取りに行くにこ☆
電飾が綺麗だったぁ？　電飾じゃムードが出ないでしょ。イルミネーションって言ってよね
今日はね、とっても楽しかったの。……そう思ってるのが、にこだけじゃないといいんだけどな
パレードはまだ終わってないんだから！早く戻ってきてよね
一発逆転です♪
私、今日が楽しみで……昨日はなかなか眠れなかったんだ。あなたは大丈夫ですか？
誰かのためにお弁当を作るのって、ちょっとドキドキするけど、すごく嬉しいです
あなたのことばっかり気になっちゃうのって変だよね。これも魔法なのかな……？
……魔法、とけちゃったのかなあ
折り紙は1つ1つ丁寧に折っていくといいんですよ。細かいところに差が出ます！
秋といえばお米、お米といえば秋……　つまり、今まさにお米の季節を迎えたということです
コホン……それではお米に力を送りますね。美味しいお米になりますように！　お米がんばれーっ！
よかったら、花陽と一緒に折り紙しませんか？
頑張ってお弁当作ってきちゃった。ラップサンドは好きかしら？
お菓子持ってきてないの？……じゃあ、代わりにキミの持ってるものをもらっちゃおうかしら
アトラクションを出るまで、絶対に手を離さないで！　お願いだから……
一人にしないで……お化けが怖くて、眠れないの
遊園地って言ったら、メリーゴーランドですよね。早く乗りたいなあ……☆
見て見て♪　かぼちゃのランタンかわいい～っ　ことりもかぼちゃをかぶってみたいな
大好きの気持ち、足りてますか？　足りなかったら、いつでも言ってくださいね
もしかして……イタズラしてほしかったんですか……？？
今日はゴーカートに乗ろうよ！　凛と競争ね♪
今日の凛は魔女だから、すーーーっごく怖いんだよ！　まいったか～！
ええ？　イタズラもすりすりも両方ほしくなっちゃったの？　欲張りだにゃ～
イタズラとすりすり、選べなかった？　どっちもしてあげるから、戻っておいでよ
絶好調やん！
遊園地デート、楽しみやね♪　晴れるようにお祈りしとこ！
お、来た来た！　今日は楽しい思い出をたくさん作ろうね
うん。やっぱりあなたの笑顔っていいね幸せな気持ちになる……
ウチを置いていったらこうや！　わしわしわし～っ！！
凛に猫耳がついちゃった！！　もしかして、本物の猫ちゃんになれちゃうのかにゃ～？
あなたの町にも、妖怪が必要なときは呼んでね♪　妖怪にゃんこが参上するよっ
あっ、食べこぼしがついてるよ。ふきふき……うん、これでよしっ！
凛と遊んでくれないと、妖怪にゃんこが背中にくっついちゃうよ～
夜になったら、夜空の星を眺めてみようかなって思うんだけど、つい忘れて寝ちゃうんだよねー
絵本、絵本……　最近はこどもじゃなくても楽しめる絵本が多いから嬉しいな♪
他のみんなはどんな衣装なのかな……♪星座っぽいポーズで写真撮りたいっ
穂乃果はライオンになっても怖くないから、一緒に遊ぼうよ～
今日は寒いですねえ……　帰りにスープ屋さんに寄っていこうっと
星座の早見盤を買いました！　今度、凛ちゃんと希ちゃんと一緒に星を見ようって約束してるんだ
外は寒いけど、あなたと一緒だから寒くありません……なんて♪
星を見るには、ちょっとまだ明るかったですか～？
神社のお手伝いしてくれるん？　うふふありがと♪
今夜は一緒に星を見ようや。ウチ、待ってる
自分の大切なものを失ったとしても、手に入れたい幸せっていうのがあるんやね……♪
星を見たくなったら、ウチに会いに来てほしいな
今日は星を見にいくんだ。よかったら、あなたも一緒に行きませんか？
お茶とスープとカイロと耳当てとレッグウォーマーと……うーん、リュックがいっぱいです
花陽も星みたいに輝ける日が来たらいいな……なんて、ちょっと大げさすぎますかね～
やっぱり寒かったですか？　もう少し暖かくなったら、また一緒に星を見に行きましょう……☆
冬が近づいてきたわ……　寒いのは得意じゃないけど、少し寒いくらいの方が頭がスッキリするの
生まれた日の星座でその人の性格が決まっちゃうなんて……そんなことあるかしら？
貸してあげた本は読んだ？　今日は暇だから……私が説明してあげてもいいわよ
私も……あなたのこと、探してたんだからね？
やるわね♪
パーツショップってテンション上がっちゃう♪うっかり買いすぎないように気をつけないとね
キミの好みに合わせてアクセサリーを作ってみようかな。今度、話を聞かせて♪
指は痛くない？調子が悪そうなときは、いつでも言ってちょうだい
もしかして、具合が悪いの？保健室まで一緒に行きましょうか？
あまり夜には出歩かないけど……　こうして夜空を眺めるのは、とっても好きよ
私たち9人って、みんな星座がバラバラなの。不思議だけど……私たちらしいかも
μ'sに入って、たくさんのことを教えてもらったわ。本当に、数え切れないくらいに……♪
よかったら……もうちょっと一緒に星を見ていたいな
肌寒い日は、羽織り物も持ち歩くようにしてくださいね。風邪をひいてはいけませんから
あの、今夜なのですが……もしよろしければ、一緒に星を見ませんか？
あなたに初めてお会いしたときから……いえ、なんでもありません…
やっぱり夜に星を見るのは、少し冷えますね……はっくしょん
夜空を見ると、思うの。星たちもにこにーに会いに来たのかなって……
にこは蟹座なんだけど……　かわいいかわいいにこにふさわしい、素敵な星座よねっ♪
いっそのこと、にこが新しい蟹座の伝説を作っちゃうっていうのはどう？
ちがっ……　だから、にこは踏まれた蟹なんかじゃないんだってば！
息が白くなるのを見ると、なんかテンションあがってくるにゃ～
星空凛と一緒に星空を見てみよう！　えへへ……ダジャレじゃないけど、ダジャレみたいだよね
え～、なんで凛のねこぱんちを食らいたいの？？　別にいいけどにゃ。ねっこぱーんちっ！
凛のことほったらかしにしたら、ねこぱんちだよ～
にゃにゃにゃー
むむっ。何か悩み事でもあるんやない？ウチがいつでも相談に乗るよ
どうもどうも！　フェアリーのんちゃんや～　……えっ？　関西弁と妖精は相性が悪い？
悩み事があったら、いつでも相談してねウチ、あなたの力になりたい
悩み事なんてない？　そっか。それならよかった……♪
雪が降ると交通機関に影響が出ないか心配になりますが……それでも、雪はワクワクしますね
旅行の準備は終わりましたか？　渡したチェックリストで、再確認しておいてくださいね
もしよろしければ、一緒に手をつないで滑りませんか？　練習にもなりますし……きっと楽しいです
あっ、逃げないでください！　一緒にスキーで鍛えると言ったではありませんかーっ
旅行に向けて凛ちゃんが旅のしおりを作ってるけど……　どっちかっていうと絵本って感じやね
ふふふ。ウチのスマッシュが炸裂するよ～
温泉って気持ちいいね～　あなたもちゃんと肩までつかっとき♪
卓球も温泉も飽きちゃった？　じゃあ、滑りに行こうか♪
空気が冷たいけど……その分、すがすがしい気持ちになります。あなたも深呼吸してみてくださいね
みんなで旅行に来たんだ♪　部屋に炊飯器はありますか、って旅館の人に確認しちゃった
リフトに一緒に乗ってもいいですか？　あなたと二人きりなんて、ちょっとドキドキしちゃうな
もし転んだら、私を受け止めてくれますか……なんて、勝手かな？　やっぱり一人で転びますねっ！
スキー旅行に行くんだけど……にこはその後の卓球が楽しみにこ♪　絶対勝つわっ
何連敗したか、もう数えたくもない……
勝者のお風呂は、私たちでいただきよっ♪
ちょっと！！　早く絵里と希をこてんぱんにするようなワザを教えなさいよ～っ
一発逆転♪
これからみんなで旅行に行くの！　移動中に食べるお菓子を、穂乃果ちゃんと選んできたよ
ふう、ふう……　海未ちゃーん、スキー特訓もいいけど一旦休憩しようよ～
海未ちゃんと穂乃果ちゃんと三人でスキー、楽しかった♪　今から三人で温泉に行ってきまーすっ
穂乃果ちゃんを見かけたら、ことりに教えてくださいね～
クリスマスが近いからって、浮かれすぎじゃない？
あなた、暇そうな顔してるわね。そんなに暇なら、うちに遊びに来る？
サンタさん用のスリッパは用意した？　もう、あなたって手がかかるんだから
サンタさんのおもてなしはしたの？　失礼のないようにしなさいよねっ
みんなで旅行に行くの。海未が作った旅行のしおりが分厚くて……すごく張り切ってるみたいよ
結構スキーは得意なの。私ったらバランス感覚がいいのかしら、なんて
うふふ。こう見えても昔は『卓球得意なエリーチカ』の異名を……　っていうのは冗談だけどね
急がないと、先にみんなで温泉入っちゃうわよー？
みんなで雪山に遊びに行くんだ！　凛も海未ちゃんを見習って、旅行のしおりを作ったよ
うーんっ、楽しいっ！！　スノボも最高だし、雪の上をごろごろするだけでももう最高♪
大丈夫？　もし滑るのが怖かったら、凛が手を貸すよ。一緒に滑ってみようね
スノボ、疲れちゃった？　じゃあ、凛とジャンケンでもして遊ぼうよ～
海未が作った旅行のしおりと、凛が作った旅行のしおり。ページ数に圧倒的な差があるわね……
スノボって、みんなスイスイ滑ってるから、そんなに難しくないのかと思ってた……きゃあっ！
はあ……ホッとする。紅茶が温かいのと……あなたが隣にいるから、かしらね？
ちょっと、戻って来てよ！　私一人でスノボが出来るようになると思ってるの？
雪が降ると嬉しいけど、大雪だと困るから……ほどほどに雪が降りますように！
スキー旅行、初日から滑りまくりなんだ楽しいけど、もう身体が限界かも……
この旅館、ゲームコーナーが入ってるんだって！　次はゲーム対決しよう♪
今度は向こうでいちごジャムの手作り体験してみようよ！　もっと遊びたいよ～
困ったことがあったら、いつでも白衣の天使に会いに来てください☆
天使の羽根がぴょんぴょこ動いて、かわいいでしょっ♪
天使って本当にいたんだって……今日、自分を見て思ったの
にこにーエンジェルは、離れていてもずっとあなたのことを応援してまぁす。きゃっ♪
今年の抱負？　うーん。寝坊をなくす……は無理かもだから、寝坊を少し減らすことにする！
うーん♪お雑煮美味しいなあ！雪穂～、お雑煮おかわりちょうだいっ！
そうだ、後でうちに遊びにおいでよ！　一緒にお雑煮食べよう♪
穂乃果、一人でさみしいなあっ！　でもお雑煮食べるからいいもん！
鼻の頭が赤くなってますよ～　うふ、かわいいっ
今年のお正月は、たーっくさん盛り上げたいと思います！　えい、えい、お～っ！
あなたが好きな果物も、袋に入れておきますね。匂いに誘われて、あなたが会いに来てくれるかも♪
天界旅行はちょっと不安だった？　それじゃあ、一緒に近くをお散歩しましょうか～
冬休みだし……たまにはゆっくり朝寝坊しちゃう？
大黒様の希ちゃんがそなたにお年玉を授けよう！　なーんちゃって。はい、ウチの手作りお雑煮♪
今年も一緒に頑張ろうね。でも疲れたときは、一緒に休憩休憩♪
ウチをそばに置いておくと、お米もよく実りますっ
初詣、もう行っちゃいましたか？　……あ、よかった。じゃあ一緒に行きましょうっ
神様の衣装なんて、ビックリしました。神様に失礼がないような振る舞いにしなくちゃ
幸せな気持ちになったときは、絶対あなたにもお裾分けしたいな……♪
さみしくなったときは、いつでも呼んでくださいね
一緒に行きましょ！
冬休みくらい寝坊したい？　……もう、仕方ないんだから
ことりは和風のデザインも出来るのよね日本文化を取り入れた衣装って、素敵だわ♪
キミと一緒にスクールアイドルを頑張ってるときが、一番幸せ……かな
ほらほら。早くしないと、エリチカ天女が帰っちゃうわよ
お雑煮を作ったの。お母さんにも美味しいねって言われちゃった♪
アルパカさんも大好きだけど、ひつじさんもだーいすきっ！　どっちか一つなんて、選べませんっ
……あなたといると、幸せの香りがします！
ことりのおせち、また一緒に食べましょうね～
今年の抱負はもう考えましたか？　充実した一年にしたいですね
初詣に行きませんか？　あなたと一緒なら、おみくじもいい結果が出そうな気がします
辛いときは互いに支え合いたいですよねそうすれば、あなたといつも楽しく過ごせますから
もう……すぐ私のところから離れてしまうのですね。……ですが、お元気そうで何よりです
やっぱり、冬はおこたの中でゴロゴロするのが一番だよね……むにゃ……
この衣装ってなんだろう？　おじいちゃん？？
凛たちが500歳になったら、ケーキに500本ろうそく立ててお祝いしよーっと！
あれ？　500歳じゃおばあちゃんすぎるかにゃ？？
冬休みの宿題？　もう終わらせたわ。日数が少ないんだから、早めにやっておきなさいよね
新年だっていうのに、あなたはのんびりしてるわね。まあ、あなたらしいかしら？
芸術と智を、この真姫ちゃんが授けてしんぜよう！　……なーんて、ね
図書館に行くときは、声をかけて。一緒に行きましょう♪
あなたに届け！
冬休みだからって、なまけるわけにはいかないわ。にこを待ってる大勢のファンがいるんだもの
天から選ばれしこの美貌……一日中見ていても飽きないわ……
毎日にこに会いに来なさいよね。……もっと一緒にいたいって言ってるの
まさか、にこから離れちゃうんじゃないでしょうね……？
雪だるまの目って、何で作ったらいいのかな？　石かな、葉っぱかな、海苔……は違うよね
私たちの目に見えないだけで、本当は色んな精霊さんが近くにいるのかもですよね……♪
お鍋を食べるときは、はんてんを着ると気分が上がるんだよ！　今度一緒にお鍋食べようね
あれ？　やっぱりかまくらじゃダメかな……？？　今度、雪のお城作っておきますねっ
一月が一番寒そうな感じがするけど、二月の方が寒いよね……
くんくん……　これは手作りチョコ大成功の匂い……！
もっと食べたい？　いいよ！　はい、あーん♪
まだ穂乃果の手作りチョコが残ってるよ。味見しに来てね♪
白い雪が空から舞い降りると、自分の心も綺麗になるような気がするの。雪って大好き
迷っちゃう……　希はどんなチョコが好きなのかしら
キミはチョコ、好き？　よかったら、一緒に食べるチョコを選ばない？
チョコはあんまり好きじゃない？　それなら、ジェラートでも食べに行きましょう♪
そりゃ寒いけど……寒いって言ったところで、気温は変わらないわよ？
うーん……バレンタインチョコなんて私らしくないし、やめようかな……
にこちゃんに似合いそうなチョコ、か。やっぱりかわいいのが似合うかしら？
もうちょっと相談に乗ってよ。私一人じゃ、悩んじゃうもの
帰り道に、お買い物をして帰るのが好きなんだ。よかったら、あなたも一緒に行きませんか？
へ？　こ、告白っ！？　そんなんじゃないです……！
凛ちゃんは誰にでも優しくて、かわいくて……素敵な女の子だよね♪
うう～ん、どのチョコにするかまた迷ってきちゃいました……
あまーいチョコレートって、一口食べるだけで幸せになっちゃうよね
誰かと一緒にお菓子を作るのって、すごく楽しいね。今度あなたも一緒に作ってみる？
絵里ち、ウチのチョコ喜んでくれるかなあ……♪
お腹空いてない？　またチョコタルト作ろっか♪
スピリチュアルやね
節分かあ！　鬼退治に腕がなる～っ
誰が節分の鬼になるのかな～？？
一緒に逃げよう！　手を握って二人で猛ダッシュだよっ
待って～、これじゃあ穂乃果が鬼退治されちゃうよーっ！
レースペーパーでラッピングして…と。ことりのチョコ、受け取ってもらえるかなあ
今年のバレンタインデーはチョコタルトにしてみたよ。くまちゃんの形にしてみました～！
穂乃果ちゃんと海未ちゃんって、女の子から見ても本当に魅力的なの。大好きっ♪
チョコレートが食べたくなったら、ことりを呼んでくださいね
今日も冷えますね。私の手袋をお貸ししましょうか？
今日は用事があって……　もし何かあったら、調理室に来てくださいね
チョコレートを喜んでもらえるか……ドキドキしてしまいます
チョコを作るのに夢中になってしまって……　もし失礼なことをしていたら、申し訳ありません
もしかして、寒いって言うから寒く感じるのかしら……　寒くない寒くない寒くない……さむっ
ドライフルーツにチョコをかけると、少し大人の味になるみたい。にこは結構好きよ
素直じゃない子の相手って疲れちゃうわ～　……な、何よ、にこは素直でしょ？
真姫の秘密、教えてあげよっか？
雪が降る度に、雪だるま作ってるの。もうすぐ9人になりそうだよ♪
海未ちゃん、希ちゃん、ありがとう！！美味しいチョコレートが作れたにゃ……♪
今度作るチョコには、あなたが好きなトッピングをいーっぱい入れようね
あっ、もしかしてチョコよりラーメンの方が好きなのかにゃ？？　じゃあ、ラーメン食べに行こっ
にゃー！
手がかじかむ？　じゃあ、ウチが手をごしごししてあげようっ
バニーガールはしっぽのポンポンもかわいいけど、この襟がお気に入りなん
あなたと話してるだけで、心がぽかぽかになるん。寒さなんてどっかに飛んでっちゃった♪
おっと。バニーガールは好みじゃなかったかな？
徐々に日が長くなってきたみたい。練習の時間も少し長く出来そうね
希、このプレゼントもらっていいの？　ありがとう……早速開けてもいいかしら？
毎朝、黒クマくんをぎゅうって抱きしめてから家を出るの。亜里沙も気に入っているみたい
エリチカちゃんと一緒に遊ぶと……　じゃーん、今なら黒クマくんもついてくる♪
季節の変わり目は着るものを選ぶのが難しいよね～　薄い羽織り物を持ち歩くのがオススメだよ
穂乃果ちゃんと海未ちゃんとことり。私たちの心は、どこかで通じ合ってると思うの
大好きの魔法は、心の中でだいすきだいすきだいすきだいすき……って唱えるんですよ♪
穂乃果ちゃん♪　海未ちゃん♪　美味しいケーキを焼くから待っててね～
なんで冬ってなわとびやるのかな？　もうすぐ春になっちゃうから、なわとび今のうちにしとこーっと
かよちん……　凛、このチョコもらってもいいの？
かよちん♪　かよちん♪　かよちんと一緒に、かよちんにあげるお返しを作るんだ～
今度、凛と一緒になわとび飛ぼうよ～
春の訪れが近いと、明るい色の服が欲しくなるわ
にこちゃんに呼ばれたの。どうせ大したことない用事だと思うけど
にこちゃんが好きそうなもの、あなたも真剣に考えてよね
ちょっと……私を一人にしないで。一緒に買い物に行きましょうよ
あなたに届け！
春の訪れももうすぐでしょうか。陽射しが暖かくなってきたような気がします
ふふ。ホワイトデーのお返しを頂いてしまいました
これからもずっと、穂乃果とことりと一緒にいられますように……
もうすぐ春ですよ　暖かくなったら、また私に会いに来てくださいね
ひなまつりは女の子のお祝いだから、みんなで集まってお祝いしたいな
ことりがこんなに素敵な衣装を用意してくれたの。昔のお姫様みたいじゃない？
自分の気持ちを表に出すのはあまり得意じゃないのだけれど……　歌詞になら、想いを込められそう
もしかして、キミも私のお雛様姿が似合ってないって思ってたんじゃ……
まだ寒い日が続くけど、おひさまの光はだいぶ暖かくなってきた気がする♪
手作りのプレゼントってすごく嬉しいなあ……♪　うふふ……つい思い出し笑いしちゃうっ
ことりちゃんと海未ちゃんは、穂乃果にとって家族みたいっていうか……すごく大切な人なんだ
ねえねえ、今日は一緒に帰ろうよ～
ウチが作ったチョコタルト、絵里ちも大絶賛だったんや
プレゼントをあげたり、もらったり。物だけじゃなくて、心も通じ合うみたいで嬉しいな
絵里ちのビックリした顔って、ものすーーーっごくかわいいんよ！
さみしいときは、ウチを呼んでくれたらいつでも行くよ
前よりは暖かくなったけど、まだ寒いわね……　あなた、手袋持ってたら貸してくれない？
放課後、真姫に呼ばれてるの。用があるなら、さっさと言えばいいのに
何で、こんなに真姫のこと気にしちゃうんだろう。……にこが面倒見がいいタイプだからかしら？
もしかして……にこが真姫の話ばっかりするから、妬いちゃった？
あなたに届け！
朝起きるときの、ひやっ……ってする感じが減ってきたの。もうすぐ春ですね……☆
凛ちゃんから、手作りチョコをもらっちゃいました！！！　凛ちゃん、ありがとう……♪
えへ……今日は凛ちゃんと一緒にお菓子を作るんです。お互いにチョコのお返しをするの♪
春になったら、一緒にお出かけしたいですね♪　お買い物がいいかな、お散歩がいいかな……？？
暖かくなってくると、身体も動かしやすいよね♪　いっぱい遊ぶにゃっ！
公園って運動も出来るし、お昼寝も出来るし、万能だよね！！
休憩中なのに、なんでこんなにドキドキしちゃうのかにゃ……？？
ドキドキしちゃう凛なんて、なんか変だよね～？
今、ことりちゃんが海未ちゃんの髪をセットしてあげてるんだよ。かわいくてとってもいい感じ♪
すももとももはもものうち！　……あ、あれ？何か違うかな？？
漢字難しいよ～　今から二人でノートとえんぴつ持って、海未ちゃんに教わりに行こう！
漢字の読み練習、飽きちゃった？　分かる……穂乃果もその気持ち分かるよ～っ
もうちょっと髪を伸ばした方が、スクールアイドルっぽいかなあ？　でもあんまり似合わないかも～
お仕事体験かあ……凛って、大人になったらどんなお仕事するんだろう？？
あなたが寂しいときは、凛がいつでもなでなでしてあげるからね。なでなで、なでなで……
あなたの顔が見たくなっちゃったよ～　たまには凛も頭なでなでされたいにゃっ
絵里と文房具を買いに来てるの。シンプルなのが好きだけど……かわいいのも欲しくなっちゃうわ
将来は医師になるつもり。でも、今のうちに色んな職業を体験しておくのはいいわよね
うふ。よく似合ってるでしょ？　あなた専属のキャビンアテンダントになってあげるわ♪
職業体験はもういいの？　また体験したくなったら、私のところに来てよね
やっぱり気心の知れた仲だと、旅行も楽しいね。μ'sはみんな仲良しや
ふっふっふっ♪　レーサーの血がさわぐやんっ！
あなたも運転したい？じゃあ、ウチとあなたと代わりばんこで運転していこう♪
大人になったら、ウチが迎えに行くからね……♪
わーい♪
海未ちゃんはかわいいし、どんなヘアアレンジも似合うと思うな。海未ちゃん、髪を梳かしますよ～
ことりパトロール実施中です！　困ったことがあったら、ことりを呼んでね♪
ええっ、あなたも逮捕されたいの？うふふ。悪い子はギュッてしちゃいますよ～
あなたは悪いことしてないですよね？　うふふ、よろしいっ♪
もし授業で分からないことがあったら、いつでも聞いてくださいね
私との約束……覚えていますか？　明日は公園で待ち合わせですからね
あなたと一緒に桜並木を歩いたこと……私の大切な思い出です
もう、桜は散ってしまったでしょうか……
たまには希やにこのような髪型にしてみるのもいいかなと……　あまり似合わないでしょうか
悩みを抱えたあなたを、私たちが受け入れましょう
あなたの姿を見ているだけで幸せな気持ちになってしまいます。不思議ですね
あなたが頑張っているのなら、それだけで私は満足です
うーん、かわいい髪留めを買ったんだけど、上手くつけられなくって……　ことりちゃんに聞いてみようっと
お仕事体験……緊張します。あんまり難しくないのがいいなあ……
あなたがいてくれるだけで、何でも出来ちゃいそうな気分になるの。あなたのこと、信頼しています
はっ……もしかして、エレベーターばっかり乗ってたら飽きちゃった……！？
鏡に映ったにこにーを見たら、とびっきりキューティなにこにーがいてビックリしちゃったにこ♡
あなたって、好きなお花とかあるの？　……別に、ただ聞いただけよ
あなたが好きなお花で花束を作るわ。花束だって、あなたに大事にしてもらいたいはずだもの♪
にこにーの作った花束がいらないなんてそんなことあるはずないにこっ♪　待ってるにこっ♪
まだまだここからよ！
春になると、新しいノートを買いたくなっちゃうの。キミも私とお揃いのノートにしてみる？
キミのハートは私のものよ♡……って、ちょっと恥ずかしいかも
二人でこうして隠れてると……少しドキドキしちゃうわね。私だけかしら？
キミのサポートがないと、ことり警察官に見つかっちゃ……きゃあっ、ことり～っ！！
穂乃果ちゃんが集めてるシールを見せてもらってるの♪　シールってこんなに種類があるんだね～
たまごに穴を開けて……っと。うふふ。イースターの準備です♡
やったあ！エッグハント、あなたのたまごを見つけたよ。お部屋に飾ろーっと♪
きょろきょろ……エッグハントって難しいなあ。あなたも一緒にたまご探しましょう～っ
暖かくなると練習もはかどるよね。今度のお休みは気合いを入れてレッスンしようっと♪
今年はパステルカラーが流行だよね。ショップもみんな優しい色合いで、うっとりしちゃうな……♡
あなたがことりの好きなお洋服を着てくれたら、あなたのことがもっと好きになっちゃうかも……♪
今日は忙しいの……？　また今度ことりと一緒にお買い物しようね♪
夏が来る前に、しっかりと体力をつけておきたいですよね！　練習のときは私がお供します！
ことりは本当に洋服が好きなのですね……。嬉しそうなことりを見ていると、私も嬉しくなります
うっ……すっ、すみません、こんなに短いスカートで人前に出てしまって……！
ま、待ってください！　今長いスカートに履き替えますから！
薄着の方が動きやすくっていいよね～　走るのも速くなる気がするにゃ♪
むむっ、今日は公園に絶対行きたい気分だにゃ！！　ねえねえ、帰りに寄っていこうよ～
あなたの時間をひとりじめしたいなんて凛ちょっといじわるかな……？
毎日公園じゃ飽きちゃった？　じゃあ、次はあなたが行きたいところに行こうよ
今日は生徒会室でやらなきゃいけないことがあるんや。……もちろん、手伝ってくれるよね？
ウチには見える……パンケーキ屋さんでふかふかのパンケーキを食べる未来が……！
真姫ちゃんはプラネタリウムに行きたいんだって！　みんなでお弁当持っておでかけしよ♪
ウチをほったらかしにすると、ふかふかパンケーキおばけが出るかもしれないよ～？
夏服でも冬服でも、にこにーの愛らしさに変わりはないなんて……にこにーってすごいにこ♡
穂乃果～！　次はダンスゲームにするわよ、早く来てっ
あなたはスクールゲームアイドルとしては及第点ってところかしら？　もっと精進しなさいにこっ♪
まさか、あなたもクイズゲームが苦手なんじゃ……にこの分まで頑張ってよ～っ
やるじゃない！
授業についていけない？　まったく……予習と復習に時間を使わないからそういうことになるのよ
ミリタリーファッションって大好き。今度の休みに、二人でショッピングに行かない？
褒めてあげるからこっちに来なさいよ。……よく頑張ったわね。えらいわ
私のために頑張るんじゃなかったの？　……私だって、心の準備をしてたのに
今日の放課後は屋上で練習よ。忘れないようにね？
ふふっ、今日は花陽とデートなの。楽しんでくるわね♪
映画、とっても素敵だったわ。ファンタジー映画って、夢を見ている気持ちになれるわね……♪
今度はキミと一緒に映画を観に行きたいわ。アクション映画にする？それともラブストーリー？
練習の後は、カフェに行きたいわ。落ち着くし、勉強もはかどるのよね
はあ、はあ……希、凛！　そんなに走らなくっても、パンケーキは逃げないわよ～っ
今度二人でカフェに行きましょ。そのときは口にクリームなんてつけないでよ？
真姫ちゃんにふさわしい子になるんじゃなかったの？　……待ってるんだから
最近陽が長くなってきたから、夕方にみんなでランニングしたりするんだ。あなたも一緒に走る？
絵里ちゃん！　映画を見る前にチュロスとジュースを買いましょう！！
絵里ちゃんと映画を観てきたの。すごく面白くって、映画の後も二人で盛り上がっちゃいました♪
次は何の映画を観ようかな……うーん、迷っちゃいます
あなたに届け！
ゲームセンター！ゲームセンターに行きたいっ！にこちゃん、一緒に行こう！
にこちゃーん！　このぬいぐるみ取れないよ～、助けてよ～っ！
ゲームが上手い人って尊敬しちゃう！　あなたがゲームやってるところも見たいなあ♪
ゲームセンターは疲れちゃった？　今度はうちでゲームやろっか。みんなを誘ったら絶対楽しいよね
いい天気だし、今日はお散歩したいなああ、よかったら、あなたも一緒にどうかな？
事件、事件……。うーん、事件ってどこにあるのかな……？
みんなで仲良くおにぎりを食べれば、事件も解決！ですね♪
もしかして、おにぎりの力では解決できない事件があるんですか……！？
希ちゃんって催眠術出来るの？　へえ、すごいなあ……ぐぅ……
希ちゃんに催眠術を教わったんだ！これでマジックショーも大成功間違いなし！
な、なんか今日の穂乃果って変だよね？あなたの顔見ると恥ずかしくなっちゃう……なんでだろう
あなたが私と一緒にいたくなりますように～っ　……って、催眠術きいてない？
抜き打ちテストがあっても焦らないように、しっかり勉強しておいてよね？
みんな手品に夢中なの。たまにはこういうのも楽しくていいわね♪
キミが好きなもの、もっとたくさん知りたいな……♪
新しい手品を覚えたの。ねえねえ、見に来てくれるでしょう？
何事もやってみなければ分かりません。恐れずに挑戦していきたいですね
私はついに……ついに手品を会得しました！！
自分に手品が出来るか、なんて心配する必要はありません！　さあ、トランプを持って特訓です！
手品というものは一朝一夕で会得できるものではありません！　さあ、トランプを持って特訓です！
むにゃ……　はっ……！？　も、もしかして今私寝てましたか……！？
トランプ、なかなか勝てないなあ……　何かコツがあるのかな？
うふ。これでジョーカーがなくなるな……　あ、あれ？　私、ひとり言を言ってましたか……？
あの……よかったら、トランプの練習につきあってくれませんか？
素敵だわ♪
μ'sで手品をやるの？希の発想にはビックリするわ……まあ、私なら出来ると思うけど
どんな手品にもちゃんとトリックがあるんだから、練習すれば出来るに決まってるじゃない
どうして上手くいかないのかしら……ことりってば、にこにこ見てないで助けてよ～っ
手品がちゃんと出来るようになったら、また呼びに来るから。待っててよね
抜き打ちテストって嫌いだわ……　こっちにも準備があるんだから、堂々と宣言してほしいわよね
なっ……な、なんでにこにーがこんな格好しなきゃいけないのよ～っ！！
にこにーをあなたの隣に置いておくだけで、富と幸せがあなたの元に訪れるにこっ♪
にこにーをあなたの隣に置いておかないと、富と幸せがあなたの元から離れちゃうにこ～っ！
手品やるの？凛も手品を練習して、もっとすごいスクールアイドルになるにゃ～
今日はすっごく楽しいことが起きるから放課後は絶対部室に来てね！
うーんと……じゃあ、次はこのカードにしようかにゃっ！　えへへ……トランプって楽しいね♪
トランプ飽きちゃった～？　手品グッズもたくさんあるから、遊びに来てね
花陽ちゃんに借りたスクールアイドルの雑誌を読んでるん。あなたも一緒に読んで研究しよう？
ウチは宣言するやんっ！　今ここに、μ's手品大会が開幕します！
楽しいね、って顔を見合わせて笑う瞬間ってだーいすき♪　これからも二人でたくさん笑おうね
次の手品も仕込んであるん！　ウチの手品、見ておかないと損するよ～
μ'sで手品ねえ……。にこにーなら当然出来るけど、難しい手品はやめておきなさいよね？
にこにーのにこにこマジックショー☆　絶対遊びに来てよねっ☆
にこの魔法で、この気持ちをあなたに届けられたらいいのに……なーんて。冗談にこっ
にこの瞳をずっと見ててねって言ったのに……　一人じゃイヤなんだから、早く戻って来なさいよ？
すごいです♪
私たちが手品を……？　うふふ、面白そう！　せっかくだから、ちゃんと出来るようになりたいな
ワン、ツー、スリー☆　手品なら、ことりにお任せっ！
あなたも手品を覚えたいの？　じゃあ、ことりが手取り足取り教えてあげるね。頑張っちゃう！
真姫ちゃんと一緒に手品の練習をしてるの。今度観に来てほしいな……☆
雪穂、一緒にお団子作ろうっ！違うよ、おやつじゃなくてもっと大事なお団子なんだってば～っ
おおっ、これが伝説のきびだんご……！くーっ、テンションあがる～っ！
はっ……　みんなをお供にする前にきびだんごを食べ終わってしまった……！
新しいきびだんごが出来たよ♪　ほらほら、一緒に鬼退治に行こうっ
私たちの歌を聴きたいって言ってもらえたら…こんなに幸せなことはないよねっ♪
海の家に来てるんだよ！　海未ちゃんの家じゃなくて、海にある海の家♪
海に来たら、何でも思い出になっちゃうみたい。二人で並んでごはん食べてるだけでも幸せだな～
お腹空いたら、また遊びにおいでよ♪　あなたの分のごはんも用意してあるんだよ～
今度、みんなで海に行くの。だから、はりきって旅のしおりを作ってるんだ～
夏の海って砂が熱くてひゃーってなるけど、でもでも、その熱さがいいんだよねーーーっ！
今日は楽しんでくれたかにゃー……？　また二人で思い出を作ろうね♪
凛と二人じゃ飽きちゃうかにゃ？？　暇なときは凛を呼んでねっ
もうすぐμ'sのメンバーと海に行くの。また凛が旅のしおり作ってるわ……まあかわいいけどね
潮風が気持ちいい……たまにはこうやって海でのんびりするのもいいかも
クルージング、楽しかった？……そう、それならよかった。今度は二人で来ましょう？
ちょっと……もうすぐ私たちのステージが始まっちゃうんですけどっ
海に旅行か……　言ってみれば、μ'sが新天地に旅立つってところね♪
海の家でお手伝いしてたら、かわいいねって言われちゃった♡　照れちゃうにこ♡
あなたってにこにーを見てると幸せそうね？　やっぱりあなたってにこにーの虜なんだわ♡
あなたがμ'sを応援しなくてどうするのよ～、早くにこのところに戻ってきなさいっ
最高ですね！
うふ……凛たちが楽しそうに旅のしおりを作っています。旅行って、いいものですね
海はお好きですか？　あっ……わ、私のことではなくて、あの広い海のことです……
ずっとこの海を見ていたい……。もし、あなたも同じ気持ちなら……とても嬉しいです
少し冷えてきましたね。一緒にあたたかい食事でもいかがですか？
もうすぐ夏物のセールよね。夏物を買い足すか、秋の新作を待つか……迷っちゃう
うふふ……仮面があれば、誰も私には気づかないかも♪
こうやって二人で踊ってると…なんだか初めて会った日のことを思い出しちゃうな
……私と踊るのは飽きちゃったかしら？
キミは、海って好き？うふっ、私もよ。今度の旅行、楽しみね
いつもとは違うところでステージをやらせてもらうことになったの。……頑張らなくっちゃ
もう一度……キミの手を握ってもいい？
心細くなったとき……キミの顔を思い出しちゃうの
海に白いふわふわしたものが浮いてても、くらげかもしれないから、さわったらめっ、ですよ
小さい子がにこにこしてると、私もにこにこしてきちゃうの。幸せをもらってるみたい♪
私たちを知ってるのはあなたしかいなくて……あなた一人の力がどれだけ大きいか、感じるの
よかったら、私たちのことを応援しに来てくださいね
磯辺っていうと、海の近くっぽいけど……磯辺焼きは海で食べるのが正しい食べ方なのかな？
海の家って美味しそうなにおいがするから大好きです♪　うふ。今はさざえを焼いてるのかな～
ステージで緊張しちゃったときも、あなたが観ていると思うと……心がふわって軽くなるんだ
あの……今日は忙しいですか？　また私のステージを観に来てくださいね
素敵やん
旅行の準備がおっくう～？　行ったら絶対楽しいんやから、準備だけは頑張ろ♪
海ってホントに広いんやね～　のんびり眺めてるだけでも楽しいなあ♪
迷子になっちゃうこともあるかもしれないけど、ウチらは……μ'sは最高やね♪
そろそろウチと一緒に冒険したくなったんやない？ウチはいつでも待ってるよ～
ことりにファッションの歴史を教わっているのですが……私の知らないことばかりです
新しい衣装、凛や穂乃果に似合いそうですね。……えっ、私が着るのですか！
そ……そんなに見つめられたら、恥ずかしくなってしまいますっ
やはりスカート丈をもう少し長くした方がよいのでは……ことりに相談してきます
今日は学校のプール開放日だから、一緒に泳ぎに行こうよ♪　ことり、頑張って泳いじゃう！
穂乃果ちゃん、ちゃんと日焼け止めを塗らないとダメですよ～っ
髪を乾かすから、じっとしていてね～　うふ。私の好きな時間です♪
髪の毛が濡れちゃったときは、いつでもことりを呼んでね♪　丁寧に乾かしてあげますからね～
暑いからと言ってだらけていないで、私と出かけましょう
穂乃果。プールで遊びたくなる気持ちは分かりますが、授業中ですから大人しくしていてください
授業は終わりましたから……これで二人でゆっくり話が出来ますね
授業中に私語なんて……。今から、反省文を書いてきます
今日はプールに泳ぎに行くよ♪何しろ、カードがそう告げてるからね～
にこっち、泳げないからってふてくされないの。今度一緒に練習しよっか？
やっぱり夏はわしわしの季節やね～　わしわしでパワーたーっぷり充電しとかないと♡
おっ、その顔は……　わしわしがちょっと不足してきてるんやな～い？？
プールで浮かぶのは得意なんだけど、あんまり速く進まないんだ
私と凛ちゃんのお気に入りの場所……　今日は真姫ちゃんを誘ってみるんだ
私がおばあちゃんになっても、みんなと一緒にいられるかな？　えへ、気が早すぎますね
今日はかき氷日和ですよ～、またあの駄菓子屋さんで待ってますね
最高だわ！
希に占いをしてもらったの。プールで泳げ、って言われたけど……自分が泳ぎたいだけじゃない？
今日の放課後は、学校のプール開放に行く予定なの。キミも一緒に行かない？
少しは身体のラインが戻ってきたかしら……どう思う？
もっといっぱい泳ぎましょうよ。待ってるわね♪
夏休みくらいは二度寝しても許されるやん？　二度寝の時間ほど幸せな時間もそうそうないよ～
新しいムービーかあ。どっちかって言うと、撮られるより撮る方が向いてるんやけどね
ええっ！？　ホントのお風呂上がりは、恥ずかしくて見せられないやんっ
うーん、やっぱりかわいい感じはウチには似合わないよね～、うふふ
授業の時間割がぜーんぶプールになったら、毎日楽しく授業受けられるのになーっ
日焼け止めって塗らなくちゃダメなの？ことりちゃん、穂乃果の分まで塗っといてよ～
放課後、どこにお出かけするか決めよう！穂乃果はあなたとならどこでもいいけどね♪
反省してます……ちゃんと次からは先生の話も聞くよ～
プールにいるときはゆっくりしたいから……プールの授業は少し苦手、かな
今日は学校の近くにあるプールに行くのうふふ、凛と花陽がはりきってるわ
かき氷……おいしい
また駄菓子屋さんに行きたいの。あなたも来てくれない？
あ～あ。スクール水着じゃなくて、もっとにこにーが美しくきらめく水着が着たいにこっ
分かってないわ……みんなプールのこと何にも分かってないんだからっ
泳ぐ練習なんて絶対イヤだけど。あなたが支えてくれるなら……やってあげてもいいわよ？
手！　手を離したら、危ないじゃないのーーーーっ！
すごいにゃ！
学校のプールもいいけど、遊んでると怒られちゃうからにゃ～
今日はプール行こっ♪　絶対プールに行こっ♪
あのね、凛は……好きな人には、凛が好きなものも好きになってもらいたいなあ
あれれ？　凛の大好きなプール、あなたは飽きちゃったかにゃ？？
運動の後はレモンのはちみつ漬けがいいみたいなんだけど……別々に食べるだけでもいいかにゃ～？
えっへへ……人にお願い事されると嬉しいよね。凛、頑張っちゃう！！
凛ね、μ'sにいるみんなが大、大、だーいすきなの。これってすごいよね？？
陸上競技も結構楽しいんだよっ。今度一緒に走ろうにゃ～
水遊びはそろそろおしまいかなあ？　そしたら、今度は遊園地に行こうね♪
おおっ……これは忍者にはかかせない布だっ！　く～っ、早く使ってみたいっ
へ、変だな……　なんだかあなたのことを意識しちゃうみたい
もういつも通りの穂乃果に戻ったよ～　また一緒に遊ぼうね
休日もいつも通りの時間に起きてる？　楽しい休日にするためにも、朝から元気にいきたいわよね
今度の休日って空いてる？　遊園地に行くの、キミも一緒にいかが？
せっかくだから亜里沙にも手伝ってもらうことにしたの。私の自慢の妹、かわいいでしょう♪
お手伝いに飽きちゃった？　じゃあ、一緒に遊園地で遊びましょうよ♪
スクールアイドルをはじめてから、色々なイベントに参加してきましたが……ふふ、楽しいものです
たまには遊園地もいいですね。帰りは二人で観覧車でも乗りませんか？
かわいい衣装を着た私は……あなたの目にはどう映っているでしょうか
や、やっぱりこういう衣装は似合わないでしょうか……っ！？
遊園地？いいわよ。あなたがエスコートしてくれるんでしょうね？
今、忍者がそこにいたような……幻覚かしら……
ねえ、次は手裏剣の練習もしてみたいわあなた、先に投げてみて♪
…私がこの壁に隠れてること、忘れてないでしょうね？　ずっとここにいるんですけどっ
最高です！
にこちゃんと忍者が出てくる映画を観てるの。家で観てても、ポップコーンがほしくなっちゃうな
にこちゃん、今度こそ絶対ににこちゃんを捕まえるね！　お覚悟ですっ！
お腹ってすぐに空いちゃいますよね？　でも、こんなときににぎりめしがあれば安心です！！！
にぎりめし、足りなかったですか？？　また作っておきますね♪
夏のマストアイテムは大きな麦わら帽子♪　日よけにもなるし、何よりかわいいっ♡
今日ね、お祭りがあるんだ。もしよかったら……あなたと行きたいなあって
ことりは、すぐに衣装のことばかり考えちゃって……でも、あなたのことも考えてるからね
あれ～？お面ドレスはあんまり好みじゃなかった？
出かけますよ～　うふ。行き先はまだ秘密ですっ♪
小さい頃に忍者のテレビを観てたから……うふ。忍者にはちょっぴりあこがれてるの
ねえねえ、もう一度あなたの手をさわってもいい？　……うふ、すべすべっ♪
あっ……ごめんね、あなたの手ばっかり触っちゃった……
遊園地に行くなら、ジェットコースターは外せないよね♪　今度二人で一番前に乗ろうにゃっ
忍法……にゃ…！こんな感じかな……？あっ、ごめんね、凛今忙しいの。また今度遊ぼうね～っ
にゃんにゃんにゃーんっ！　ネコネコの術をおみまいするにゃ～♪
むむっ……あなたがどこに隠れたって、星空忍法の前では無駄なのにゃ～っ！
凛ちゃんに、忍者とはなんぞやってとこを教えてもらってるん。凛ちゃんは忍者に詳しいなあ
今週末は、ウチとお出かけやんね？しっかり覚えておいてねっ
ござる♪　ござる♪　忍者のお通りでござるよ～っ
忍者には飽きちゃったでござるか？　うふふ、意外と飽きっぽいところがあるんやね～
すごいニコ♪
なんでたくさんDVDを持ってるのかって？　花陽と忍者DVD鑑賞教室をするからに決まってるでしょ
来なさい、花陽！　にこを捕まえて初めて、忍びのスタート地点に立てると思いなさいっ
花陽は今もにこに負けないくらいかわいいスクールアイドルよ。でも、常に上を見ていてほしいの
は、花陽見かけなかった…？どこに行っちゃったのよ～っ
お団子を作るのって楽しいね♪小さく丸めて…えへ、おにぎりを握るのとちょっと似てるかも
ぱくっ、もぐもぐ……　あっ！！　つまみぐいしちゃいました……
は、恥ずかしいから見ないでください…うー、顔、絶対赤いよ～っ
よかったら、また一緒に……月を見ませんか？
穂乃果ったら、動物園に入るなり走って行ってしまいましたが、どこへ行ったのでしょうか。
ゾウとは……あんなにも大きい生き物なのですね。私、圧倒されてしまいました
ゾウにエサやりができてよかったです。また一緒に行きましょうね。
待ちくたびれましたよ。さぁ一緒にエサやりです！
今日は動物園に行くんや。色んな動物が見られるの、楽しみやね～♪
ペンギンの衣装かわいいな～。これを着てたら、ペンギンたちの中にいても気付かれないかも？
ウチも、あの赤ちゃんペンギンみたいに誰かに温めてもらいたいな～♪
あれ？今日はウチとペンギンみるんやないの？
今日は動物園に来ました。大きい動物はちょっと苦手……だから、ハムスターと遊んでようかな。
ハムスターが食べているのを見てたら、お腹空いてきちゃった。そろそろ、ご飯にしませんか？
ハムスターに負けないぐらいに一生懸命に、次のステージでがんばりますっ！
ハムスターの修行…飽きちゃいましたか？
今日は動物園に来たわ。にこのおメガネにかなうような動物はいるかしら？
や～ん、にこのセクシーさに、動物たちも釘付けにこっ♪
ふふん、どんなに美しい羽根に彩られたとしても、にこ自身の美しさにはかなわないわ♪
ちょっと～このセクシーなにこをほっとくなんて、どうかしてるわ！
最高ね！
今日は動物園に来たの。昨日から、凛と穂乃果が嬉しそうにはしゃいでいたわ。
いつかペガサスに乗って、星空を駆けてみたいわ♪
絶対に、私とあなただけの秘密なんだからね♪
ペガサスは認めた相手しか、背中に乗せないの。あなたはきっと乗れないわね…ふふ、冗談よ。
μ'sのみんなでロックバンドを結成したら、どんな風になるのかしら。
いつもとは少し違う私の曲……好きになってくれたら、嬉しいわ。
ロックなスクールアイドルのCDを花陽から借りてきたの。ねえ、あなたも、いっしょに聴かない？
ロック…そんなに好きじゃなかった？
シマウマのシマはどうしてあんなに綺麗なのかしら。不思議よね。
シマウマをモチーフにした衣装。ドレスみたいでかわいいわね♪
動物について、知らないことがいっぱいあるわね。ねえ、キミが教えてくれる？
ねえ、もう一度動物園に行きましょう？今度は亜里沙も一緒に。
今日は動物園にスケッチしに来ました。次のステージは、どんな衣装にしようかな～。
あなたはどんな動物が好き？　ことりと同じだったら、嬉しいな♪
ねえ、ことりといっしょにスケッチしませんか？
おさるさんの衣装を作ったの、あなたにも着てほしいな。
今日は動物園に来たんだよ。キリンさんはどこにいるのかにゃー？
えへへ、あなたといっしょに周る動物園いつもより楽しいにゃ♪
μ'sのみんなと、たーくさん思い出作りたいな♪　もちろん、あなたとの思い出もね♪
凛とキリンさん見ようよー！
素敵！
今日は動物園に来たの！　ワンちゃんたちと、いっぱい遊ぶんだあ♪
わあ、穂乃果がワンちゃんになっちゃった♪　ねえ、よしよしーってして欲しいな♪
μ'sを動物にたとえると、みんな何になるのかな？穂乃果はやっぱり、ワンちゃんがいいな♪
穂乃果と一緒にワンちゃんと遊ぼうよー！
まるで、映画のヒロインになっちゃった気分ね♪
この服、歯車が付いててかっこいいわね
キミといっしょなら、どんな悪者が相手でも大丈夫よね♪
私のこと、ちゃんと捕まえていてね？
優れた芸術は、心を豊かにするものなのね
写真を撮ってくれるの？　それじゃあ、このドレスに恥じない振る舞いをしないといけないわね
こうして普段とは違う服装をしている時にこそ、キミと過ごしている今の大切さを感じるの
もう！　シャッターチャンスを逃しているわよ？
美術館ではお静かに！　騒ぐなんてもっての他です、心穏やかに作品を楽しみましょう
こ、こういう服装はあまり私には似合わないのでは……え、そんなことはない、ですか？
今の私なら革命だって乗り越えられそうな気分です！
一人では動きにくいので傍にいてもらえますか……
ティーパーティーではドレスを着られるんだって！どんなのか、楽しみだにゃー
ちょっと動きにくいけど、ステキなドレスだにゃー♪
普段はこういう格好はしないけど、似合ってるって言ってもらって、嬉しかったよ♪
ドレスを着ていても、凛は無敵！　逃げられるとは思わないことにゃ！
お姫様の衣装がにこのことを待ってるんだから！　早く行くわよ！
ステキ！　まさににこの為に作られたかのようなドレスね！
にこにーは、みんなのお姫様。捕まえておかないと、どこかへ行っちゃうかも知れないわよ？
なぁーんで、にこのことを見ないのよ？お姫様よ！？
最高ですぅ～
憧れの中世ヨーロッパ風のドレス！　みんなが着てるの早く見てみたいな～
ステキ！　普段からこんなに素敵なドレスを着ていたなんて、昔の女の子が羨ましいな～
えへへ、くるくるって回ると裾のところがふわ～って広がるの、スゴく楽しい！
ふむふむ、ここの布の作りが……って、置いて行かないでよー
芸術の秋、食欲の秋、運動の秋！　そしてにこにーの秋よ！
ねえ、にこの美しさも、満開の紅葉に負けてないでしょ？
にこといっしょに紅葉を見て、いっしょに美味しいものを食べれば、それがにこにーの秋よ！
紅葉のように散ったりしないわ！　にこの美しさは永遠不滅よ！
今日は美術館でイベント！　普段はあんまり行かない場所なんだよねー
昔の貴族の人って、みんなこういう格好をしていたんだよね！　すごい綺麗な時代だったんだね
お菓子のことなら穂乃果にお任せ。え、洋菓子？　それはちょっと専門外かなあ
私は貴族！　でも貴族って何をする人なのかな？
美術館にはよく行くのよ。見ているだけで楽しいもの
こういうちゃんとしたドレスを着るとなると、さすがに緊張するわね
私のドレス姿に見合うように、あなたも相応の服装になってもらわないとね？
私を放って置くなんて失礼しちゃう。ほら、エスコートしなさいよ
お姫様みたいな素敵なドレスを着られるなんて、夢みたいですっ！
はあ、こんなに綺麗な衣装に囲まれて……私が私じゃないみたいです
たくさんのお菓子に目移りしちゃいそうでもドレスは汚さないようにしないといけませんね
私がお姫様なら、あなたは…王子様？
最高やね
みんなのドレス姿楽しみやね。あなたも早く見たいんやない？
昔のドレスには色んな小物が付いてるんや。貴族のたしなみってことなんかな？
ちょっと胸元がきつい気がするけど……貴族は弱みを外に出さないものだし、我慢やね
たまにはウチのことも……見て？
こんなジャングルに来るのなら、もっと装備を整えてくるべきでした……
これだけ目立つ服装なら、深いジャングルの奥であってもきっと見つけてくれますよね？
まだまだ世界には知らないことが溢れています。出来れば、あなたと一緒に探検していきたいです
何処に行ってたんですか？　油断をしていると遭難してしまいますよっ！
こういう寒い時だからこそ、背筋を伸ばして歩きましょう！
思っていたよりも薄着で、少し寒いような……いえ、心の持ちようが大事なのです、我慢です！
手を握っていてもらえると……あなたの暖かさが伝わってきます
運動すれば寒さも和らぐはずです！あ、でも寒過ぎて足が動きません……
みんな、寒いからってだらしないにゃ。こういう時は、思いっきり運動すればいいんだよ！
お揃いの衣装で歌っていると、凛たちが幼稚園の頃を思い出すにゃー
凛がどんな子供だったかって？　今と一緒だよ！　たくさん笑って、たくさん遊んでたんだにゃー！
子供たちも大事だけど、凛のこともかまって欲しいにゃ
普段はピアノばかりひいてるから、オルガンを触るのは楽しみね
大人でも子供でも、すべての人に届くような音……そういうものが、奏でられるといいわね
サンタさんも楽しみだけど、素敵な贈り物は、いつもみんなから貰ってるのよね
温かい紅茶か何かが飲みたいわね
雪が降りそうやね。ウチのカードが告げてるんや
みんなとこんなに素敵な時間を過ごせているんだもの、願いはちゃんと神様に届いていたんやね
あなたからのプレゼント、期待してもいいよね？
こんなに沢山雪が降るとは、ウチのスピリチュアルパワーでも見抜けなかった…
素敵ね♪
冬の街に響き渡る聖歌……本当にロマンチックね
清らかな歌声が、冬の澄んだ空気に溶けて……どこまでも届いていきそうな感じがするの
聖歌は、神様に向けて歌うもの。でもいつかは、キミだけの為に歌いたいって、そう思うの
ロシアの寒さはこんなものじゃないわよ？
ふふふん、今から穂乃果は変身するんだからね！
あなたの血を吸っちゃうぞ！でも、血って、きっとおいしくないよね。やっぱりパンが一番だよ
ねえ見て！　このマント、かっこいいよね！　なんと言うか、夜が似合う感じ！
吸血鬼でも暗いところは怖いよね……
冬の寒さを吹き飛ばすような歌を歌いたいよね！
うーん、寒いね……でもこんな時こそ、力一杯歌って、あったまろうよ！
想いが込められたプレゼントをもらうとすっごく優しい気持ちになれるんだ♪
うう、一人だと寒いよー凍えちゃうよー
雪、降らないかな～
冬になると手袋とかマフラーとか組み合わせを考えたくなるんだよね
あ、雪が降ってきたみたい。うふ、こうしてぎゅっと寄り添えば、寒くないかも！
手が冷たくなっちゃった……温めて欲しいなっ♪
子供たちのお世話はわたしに任せなさい！　経験が違うんだから♪
ちょっと地味じゃなーい？まあ、にこの放つオーラがあるから、なんにも問題はないんだけど！
はぁ、息が白くなってるじゃない……ほら、もっと近くに来なさいよね
こんな寒さなんか、全力のにこにーが押し返してやるんだからっ！
素敵ですね♪
子供たちがみんな、楽しそうにはしゃいでいて、凄く可愛いです♪
みんなで賛美歌を歌っていると、何だか天使になったかのような気分になっちゃいます♪
クリスマスといえばケーキ！　ちゃんと用意してありますから、一緒に食べましょうね
ちょっとお外は寒いので、中で待っていますね
ラーメン食べに行くにゃー！
年越しそばがあるんだから、年越しラーメンがあってもいいと思うんだよね
ふぅ～！　沢山食べたら、やる気が出てきたにゃ！　ほらほら、あなたも一緒にがんばろ！
深刻なラーメン不足にゃ……
火の輪くぐりだって！　あんなに火の近くで熱くないのかなぁ……
近くで見ると、空中ブランコってこんなに高いんだね。穂乃果もつかまってみたらダメかな？
サーカスは皆を楽しませるためにあるんだよ。だから、あなたも一緒に楽しんで欲しいな♪
おーい、サーカスはこっちだよ！　早く観においでよー！
サーカスって見てるだけでワクワクしてくるよね！　身体が勝手に動いちゃいそう！
玉乗りにトランポリンに空中ブランコ！どれも楽しそうで、チャレンジしてみたいにゃ！
空中ブランコみたいに、凛の手を離さないでいてくれると嬉しいな
凛、玉乗りが出来るようになったんだよあなたにも見てほしいにゃ
ウチの手品、驚いてくれた？
形は違っていても、通じるものがあるんやないかなって思うん
知れば知る程に魅力的に感じるのは、うちだって同じだよ。試してみる？
ウチの手品はまだまだあるんや。誰か見てくれないかなー？
こんなに近くにお客さんがいたら、にこの魅力にみーんなやられちゃうかもね
いつだって私達の最高のパフォーマンスを見せていかないとね！
色々と刺激的なものばかりだけど、一番刺激的なのはにこでしょう？
ライオンにだって、にこの魅力は通じる筈なんだから……！
ウフフ♪
音楽と演技の一体感が大事だっていうことが、良く分かったわ
お客さんを近くに感じながら何かをするのって緊張するけど、楽しいわね
あなたとサーカスを見ることになるなんて、想像もしていなかったわ
ちょっと、ステージにばっかり気を取られてないで私のことも少しは気にしてよ
今年も一年よろしくね♪
ウチといっしょにおせち食べよ？
どれから食べたい？せっかくだからあーんしてあげよっか？ほら、あーん♡
お猿さんは好みじゃなかった？
ステージに立ってお客さんを楽しませるのは、ライブもサーカスも同じよね♪
本番前の緊張感……この雰囲気の中にいると、身が引き締まる思いがするわ
私がここで感じている想い、キミにも知って欲しいって思っているのよ
忙しいのかもしれないけれど、私たちのライブも見てくれないかしら？
動物さん達もお揃いの衣装を着てるんだね♪
同じ衣装を着てステージの上に立てば、みんな一つに繋がった仲間になれるよね♪
サーカスのステージに立つことが出来るなんて夢みたーい♪
ことりの作った衣装……見てくれないんですか？
サーカスの練習って大変そう……でも、ステキなステージのためには練習が大事ですよね！
動物のみんなと一緒にステージにいるのって、ちょっと不思議だけど楽しいですね！
賑やかで声が聞こえないから、少しだけ近くに寄っても良いですか？
ワンちゃんたちに囲まれて動けません……！
素敵です！
普段とは勝手が違う舞台ですが、全力で挑んでいきましょう！
玉の上に乗り続けるなんて、スゴいバランス感覚ですね
子供たちに風船を届けたように、あなたにも私の思いが届けられれば良いのですが
私はここにいますよ。しっかり見届けて下さいね。
福はー内ー♪　鬼はー外ー♪
かわいいことり鬼さんといっしょに豆まきしませんか♪
ことりとお揃いの鬼の衣装、作ってあげちゃおっかな♪
あんまり放っておかれると、怖い鬼さんに出て来てもらっちゃいますよ～
家が旅館でも別にいいことないけど……ひろーい温泉だけはいいことかも！　入りにおいでよ♪
ライブ成功だ～っ！
浦の星女学院2年、高海千歌です。よろしくお願いします！
私……あこがれのスクールアイドルになれたんだ……！　夢みたいだよ……！
私たちは浦の星女学院のスクールアイドル、Aqoursです！
浦の星はミッションスクールなの。天使に見守られてるのかなあ…なーんて、ちょっと嬉しいです
やりました……♪
ありがとう……♪
こんな私で…いいんですか？
こんにちは、桜内梨子です。東京の秋葉原から、静岡の内浦に引っ越してきました
千歌ちゃんが誘ってくれたスクールアイドル活動。私に出来る精一杯をやるつもりです
もしよかったら……Aqoursを応援してくださいね
千歌の家は旅館なんだけど、そこの温泉から見える富士山が最高なんだ。今度みんなで行こう♪
ライブ成功、さすがだね！
次も頑張ろうね
嬉しいな。あなたとハグしよ♪
松浦果南、浦の星女学院3年。突然スクールアイドルをやることになっちゃって…頑張るね
そこにダイビングショップが見えるでしょ。うちがやってるんだ。今度一緒に潜りにいこう♪
千歌が夢中になったスクールアイドルの魅力。私にもいつか出せるといいな
あ～らっ、今日のおやつはプリン……♡……す、すみません、私としたことが
ライブ成功。当然ですわね
浦の星女学院3年、生徒会長の黒澤ダイヤです。どうぞお見知りおきくださいませね♪
スクールアイドルをやろうだなんて、大それた事を考える人もいるものですね
実家は色々な事業に携わっておりますから、私も忙しい日々を送っています
そうだ、Aqoursの船上ステージなんてどう？　いいねいいね、夢が広がるねっ♪
ライブ成功！　冴えてるねっ♪
ありがとうございました！　敬礼っ！
好き……なーんてね
私は渡辺曜。ちょっと恥ずかしいけど、いいスクールアイドルになれるように頑張るよ！
特技は水泳の高飛び込み！　今度浦の星のプールに遊びにおいでよ♪
浦の星女学院のスクールアイドル、Aqours！　アイドルの星を目指して、出航します！
リトルデーモン、今日は買い物についてきてもいいわよ？……う、断ったら呪っちゃうんだから！
あなた、リトルデーモンになれるんじゃない？
堕天使のヨハネです♡　人間の姿は、仮の姿です♡
ヨハネは、内浦に舞い降りた漆黒の翼をもつ堕天使です♪　よろしくお願いしまーす♪
ヨハネのことは、ヨハネって呼んでね。ヨハネって呼ばなかったら、許さないんだから！
本を読んでると、その本の世界に行けるんだよ。本にはすごい力があると思うずら～
頑張らなくちゃ
一緒に歌って踊って、楽しかったよ
マルの運命の人って、もしかして……
オラ、浦の星女学院1年の国木田花丸です！
スクールアイドルなんか、マルに出来るのかなぁ……
マルは図書委員で背が低くて全体的に地味で……って、最初から後ろ向きになるのはダメだよね
今度の休日、一緒にショッピングに行かない？　うっふふ、たまにはデートもいいじゃない♪
サクセス！　よく頑張りました♪
私は小原鞠莉。どうぞ、気軽にマリーって呼んでちょうだい♪
パパがホテルチェーンを経営しているの。よかったら、あなたもバカンスに来てね
敵は大きいほど燃えるわぁ。内浦ナンバーワン……いえ、世界ナンバーワンを目指しましょ～
今日はお姉ちゃんと一緒にお買い物に行くんだ♪　どこかでおやつも食べられるかなぁ……♡
わ、ライブ成功したよ……！
く、黒澤……ルビィです！！　はー……自己紹介出来てよかった
なれるわけないと思ってたのに……スクールアイドルになれるなんて、夢みたいだよ
ルビィのお姉ちゃんは、頭がよくて綺麗で何でもできる、最高のお姉ちゃんです
妖精って本当にいるのかしら。ね、キミはどう思う？
私の役は妖精のメイドさん……双子のお姫様の世話をするのが役目なの♪
お姫様の役もいつかやってみたいわね
今から楽しい楽しい劇が始まるわよー
ことりと一緒に劇の脚本を書くことになりました。どんなお話がいいでしょうか
主役は凛とにこ。すばらしいお話にしたいですね
たまには専門外の分野に手を出すのも良いかもしれません。あなたも試してみてはいかがですか？
あなたも……山はいやだと言うのですか？
妖精の羽根って、キラキラ光っていてキレイだなあ
ここの部分も動くんや。ウチの渾身の力作、見逃しちゃダメだからね？
皆といっしょに作りあげたものの一つ一つが、キラキラ輝く思い出になっていくんやね
ウチの練習、付き合ってくれるって言ったよね？
妖精さんの国の劇……私はどんな役をやることになるのかな？
皆と作りあげる劇、絶対に成功させてみせます
無事にやりとげることが出来ました。何だか新しい自分になったみたいです♪
私たちの劇……見にきてほしいな…
悪くないわ
妖精の国の劇、にこにはお姫様の役がぴったりにこ♪
凛ってば……お姉ちゃんだなんて……うふっ
感動のラストシーン、これを見ていかないと損するにこよ！
ちょっと！　にこが主役の劇なのに素通りするつもり？
どんなことでも、あたらしいことに挑戦する勇気は必要よね
この服を着ると、ロックな曲を歌いたくなるのよね♪
キミも……私といっしょに記念写真を撮る？
ちゃんと見ていてくれないとダメよ？
妖精の国の魔法使い……言葉づかいはおばあちゃん風でいいのかな？
ふぉふぉふぉ……願い事を一つ叶えてしんぜよう。ふぉふぉふぉ
ねえ、あなたの願い事は何？　穂乃果といっしょだったら嬉しいな♪
あなたに魔法をかけちゃおうかな！
海未ちゃんといっしょに劇の脚本を書くことになったんだけど、どんなお話がいいかなー
主役は凛ちゃんとにこちゃん……ロマンチックなお話にしたいな♪
あなたのおかげで脚本が完成しました♪　本番を楽しみにしていてくださいね
ことりたちの劇、もちろん見に来てくれますよね？
どんなお話が出来上がるか、お手並み拝見といったところね
私の役は妖精の踊り子。華麗なダンスで魅了してあげるんだから♪
今度、あなたもいっしょに踊ってみない？もちろん私が教えてあげるわ
私のダンス、見ておかないと後悔するんだからね
最高にゃ♪
いくら劇とはいっても、お姫様の役なんて照れちゃうにゃー
間違えて、にこちゃんのことをお姉ちゃんって言いそうになっちゃった……
感動のラストシーン。涙無しには最後まで見ることは出来ないにゃ！
たまにはお姫様のところに会いに来て欲しいよー
私といっしょにしゃぼん玉で遊びませんか？
どちらが大きなしゃぼん玉を作れるか、私と競争しましょう。絶対に負けませんよ！
2人で作ったしゃぼん玉……いつまでも消えなければいいのに……
しゃぼん玉のように、私も消えてしまいますよ？
色々な文化を知ることが出来てとっても興味深いわ
モノクロの写真……今度私も撮ってみようかしら
100年の間で変わる物もあれば変わらない物もある……何だかロマンチックだって思わない？
ねえ、いっしょにお菓子を食べましょうよ
大正ロマンは女の子のロマンでもあるんですよ
かわいいお菓子に囲まれて、ことり幸せ～
お菓子を食べながら、このままずっと2人でお話していたいな
そんなに遠くにいたら、ことりのお話聞こえませんよ～
昔の人たちはこの服を着て学校に通ってたんだよね？
色んな制服も着てみたいな～。今度ことりちゃんにお願いしてみよっかな
袴姿の凛と音ノ木坂の制服の凛、どっちの凛が好きかにゃ？
袴を着てても走ることはできるんだよー？
袴ってこんなに色々な種類があったんやねー。後で他のも着てみようかな
この格好のまま外に出たら、外の人に驚かれちゃうかな？
大正時代のウチとも……いっしょにいてくれたら嬉しいな
ウチといっしょにミルクホールに行ってみない？
最高！
大正ロマン……マロン？　栗と何か関係があるのかな？
この袴かわいいよね♪　今度学校にも着てっちゃおうかな
大正ロマンのことはよく分からないけどあなたといっしょにいられて嬉しいな♪
ねえねえ。穂乃果といっしょに大正ロマンを楽しもうよ～
せっかくのイースターのお祭り、いっしょに楽しみましょ♪
私の隠した卵、見つけたらごほうびをあげるわよ♪
まさか卵を見つけたなんて……ごほうび何がいいかしら？
もう、あなたの隠した卵なんて探してあげないんだから！
ラブライブを一度制覇したからと言って余裕はないわ。次に向かって、全力で進まなくては！
新しいことってわくわくするの。だからスクールアイドルってやめられないのよね
スクールアイドルとして体調管理も重要なことよ
何か用かしら？
驚かせてるつもりなの？
A-RISEとして共にがんばってくれる2人には、常に感謝してるのよ
見ていないストーリーがあるわ
課題があるみたいね
さあ、ライブの時間よ。準備はいいかしら？
たまには息抜きするのも悪くはないわね
もっといいパフォーマンスができるように、頑張らないといけないわね
プレゼントが届いてるそうよ
私たちの姿を見て、スクールアイドルを目指してくれることはとてもうれしいわ
ストーリーをチェックしてみたらどうかしら
さあ、行きましょう
当然の結果ね
そんな…
私たちのパフォーマンス、どうだった？
スクールアイドルって楽しいわよ！
行くわ
衣装のデザイン……これでいいかしら？うーん……悩みだすとなかなか決まらないのよね
A-RISEがあったから、今の私があるんです
落ち込んでいる人も、私たちの歌で元気になってくれればいいなって思うの
どうしたんですか？
私のことが気になるの？
A-RISEは、これからも輝き続けるわ。応援よろしくね
読んでいないストーリーがあるみたいです
どんな課題でもクリアしてみせるわ
準備OKよ
残念……
どんな時でも、練習は欠かせないんです
受け取っていないプレゼントがあるみたいです
ファンの皆さんの期待に応えられるように、私たちは前に進まないといけないの
ストーリーを読んでみてください
ライブが始まるわ♪
とってもよかったわ♪
諦めてはいけないわ
A-RISEはかけがえのないチームよ
ツバサと英玲奈は大切な仲間よ。3人でいると、すごく心地が良いんです
いい感じね
今、何よりも大切なことがA-RISEを守ることなんだ
この3人だからこそ、A-RISEなんだ。1人でも欠けては成り立たない。グループとはそういうものだろう？
今日はライブ日和だな
ん、何か用か？
なんだ、しつこいぞ
君が今、一番大切にしていることは何だ？
読んでいないストーリーがあるみたいだぞ
ライブに向けて、練習あるのみだな
さあ、始めよう
いつも全力でやるだけだ
さあ、今日も練習だ
受け取っていないプレゼントがあるみたいだ
次のライブに向けて、精進あるのみだな
ストーリーをチェックしてはどうだ？
ライブ開始だ
最高のパフォーマンスだったな
くっ……練習が足りなかったか
A-RISEは最高のチームだ
A-RISEは最高のチームだ。私はそう信じている
えいっ
大正ロマン……とても良い響きですね
袴を着ていると気が引きしまります。あなたも着てみてはいかがですか？
普段から和服を着る機会が多いので……似合うと言われても照れてしまいます
いっしょにいてくれると言ったのではなかったのですか？
大正時代に流行った曲……100年前にも私と同じ歳の子たちが聴いていたのよね
レコードを聴いてたら、私も弾きたくなってきちゃった
レコードと蓄音機ならもちろん家にもあるわよ。今度聴きに来る？
私のピアノ、聴きたくないのかしら？
流石はにこ、どの袴を着ても似合うわね
どんな写真が出来上がるか楽しみにこ♪
どんな時代でも、にこにーの美しさは色褪せないんだから♪
ほら、特別に一緒に写真を撮ってあげてもいいわよ？
まだまだがんばります！
大正ロマンの袴……本で読んだことはありますが、着るのは初めてです
大正時代のお米って、今とは違ったんでしょうか？
あなたがいてくれれば、どんな場所でも大丈夫です♪
私……1人ぼっちになっちゃいます……
いつもと同じステージじゃつまんないじゃない？新しいμ'sのライブを考案中よ！
ロックで可愛い矢澤にこ〜　参上〜☆
あなたはロックな女の子をどう思う？
カッコイイμ'sもたまにはいいでしょ？
毎日の練習は大変だけど、ライブの為だもんね！　がんばらなくちゃ！
海未ちゃんが考えるトレーニングはどれもキツいんだよね……。みんなの為とはいえ……うう、きびしーい！
絵里ちゃんみたいに、前屈で体が床にぺた〜っとついたら気持ちいいんだろうなぁ〜
外をジョギングしてたら、おいしそうなケーキ屋さん見付けちゃった！　ねぇ、帰りに行ってみない！？
ライブが近づくと、ダンスの練習が増えるからうれしいにゃ〜！
一緒に走ろ☆　1人より2人で走る方が楽しいにゃ〜
基礎体力がないと、ライブはできないよ歌って踊るのって、想像以上に体力がいるんだにゃ〜
やっぱりただ走ったりするより、歌って踊る練習が楽しいにゃ〜☆
日々のトレーニングの積み重ねが大事なんだよ
あなたに向いているトレーニングを占ってあげる。えーっとねぇ……
歌って踊るのっていい運動になるやん
一緒にトレーニングしよ。さあ、始めるよ〜！
運動が苦手な分、いっぱい練習して上手くならなきゃ！
昨日、苦手なところを凛ちゃんに見てもらったから、今日はその復習をするの！
練習がんばりますっ！
音楽をかけての練習って一番好きです！私スクールアイドルだな〜って思う瞬間なの！
油断しないで
柔軟もきちんとしないと。急に踊ると怪我するわよ
新曲の振り付けを覚えてるの。間違ってないかチェックしてくれない？
練習はキツい時もあるけど、1人じゃないから乗り越えられるわ
本番用の音源を使ってする練習は、特別なのよ
本を読むのは大好きなんです♪
無性に本が読みたくなる時ってありますよね？
あなたといっしょに本を読んでいると……中身が頭に入らない……かも
私のオススメした本、そんなにつまらないですか……？
トレーニングはどちらかというと苦手な方かな……
努力するのは嫌いじゃないよ。だって出来るようになったらうれしいから！
苦手なら、人一倍努力しなきゃ！　ことり、がんばります！
みんながいるからがんばろうって思えるの。仲間ってステキだね！
ライブ本番までにやっておかなければならないことが山積みです……！
穂乃果だけに任せておいては、ライブ本番までに完璧に仕上げられませんから
ライブ本番までにやるべきことをひとつずつこなして、ベストなコンディションに持っていく過程は好きですね
あの、時間がありましたら、自主練に付き合って頂けませんか？
ライブが近づいてきたわね……。いつも以上にトレーニングしなくちゃ！
気合い入れて練習するのよ！　本番で失敗なんて、絶対に許さないんだから
にっこにっこに〜☆　……ふっ、完璧だわ
ほら、あなたも一緒に練習する！　何恥ずかしがってるのよ！？
がんばりましょ！
ライブが近づくにつれ、緊張感が高まるの……。本番はいい緊張を保ったまま迎えたいわね
緊張感って大切なの。いい緊張感を保てると、ライブに集中できるの
一朝一夕では体は柔らかくできないって言ったのに……穂乃果ったら焦りすぎなのよね
ライブ本番までにやらなきゃいけないことはたくさんあるわよ。あなたも手伝って！
ああっ！　おいしそうな焼きそばにゃ〜……おなかすいたにゃー
花より団子って凛の為にある言葉って言われたけど……凛、そんなに食いしん坊じゃないにゃー！
かよちんがおにぎり作ってきてくれたんだよ！　一緒に食べよっ！
桜きれいだね〜！！　あなたと見に来たかったから、うれしいな！
アクセサリー作りは穂乃果たちも手伝ったんだよ！　難しかったけど、すごく楽しかったよ〜！
この衣装を着てるみんなを見てると、どこか違う国に来たみた～い！　なんだかわくわくしちゃうよ！
動くとしゃらしゃら音がする〜！　アクセサリーの音かな？　可愛いねっ！
μ'sのみんなでいろんな場所に行きたいな！　そして、いろんな場所でライブをするの！
踊り子の衣装なんて初めてよ。ドキドキするわね
昔、こんな服を着た踊り子が本当にいたのよね。……なんか不思議な気がするわ
顔を布で覆っても雰囲気がでると思うのよね。でも、アイドルが顔を隠すのってダメかしら？
ベリーダンスって思った以上に難しいのね。腰の動きがなかなか習得できないのよ
露出の多い衣装は苦手です……。水着はそういうものなので、割り切れますが……でもそれ以外はっ！
異国にいるような気分になっていただけるよう、がんばってライブしますね！
ライブ前に、苦手な部分を練習しておかなければ。今回のダンス、いつもと違う要素が入ってて難しいんです
女の子はお腹を冷やしてはいけないのですよ？
私もアクセサリー作るの手伝ったんですよ！　だからかな〜、今回の衣装への思いは特別なんですっ
ステキな衣装ですっ！！　で、でも……おなかが気になる〜！！
ことりちゃんって本当手先が器用で、羨ましいです
ダイエット開始です……！　で、でも……ご飯〜！！　ご飯食べたいですっ
さすがです～！
この衣装を着たみんなといると、遠い異国に来たように錯覚しちゃいます
μ'sらしいアラビアンを目指してみました♪　ふふ、こういう変わった衣装もたまにはいいですね！
衣装と合わせたダンスを絵里ちゃんが考えてくれたんだけど、難しくて……
うう～、どうやったらあんなに滑らかに腰が動かせるのかなぁ？
今日は野外ライブ日よりやね〜！
正義の刀が黙ってないぞ〜！　ふふふ、子どもたちに大人気やね
野外ライブが大盛況で良かった〜！　また機会があったらやりたいね！
動くと汗かくくらい暑くなってきたね。んー……この衣装ちょっと蒸すなぁ
今回の衣装のアクセサリーはみんなで作ったのよ
今日はあなたを想って踊るわ。……なんてね
今回の衣装みたいに、物語を感じる衣装って好きよ。曲を作る時の参考にもなりそう
踊る度に音が鳴るの。これを曲に取り入れられたら、もっとステキなライブになると思わない？
いい香りやろ〜。イランイランのアロマをたいてみたんや
あなたのことを想って、踊りを踊ります……なーんてね
衣装を着ると雰囲気が変わる？　うん、それは自分でも思う。不思議やけどね！
ちゃんとウチだけ見ててよ。余所見したら、わしわしするからね！
作業に飽きちゃった。お菓子を食べて休憩しましょ
あなたの舞姫、矢澤にこよ！　うふ、見とれるほどキレイ？
ビーズアクセサリーとか細かい作業はあまり得意じゃないのよね
私は恩は必ず返すタイプよ。だから、あなたへのお礼もちゃんと忘れてないからね
さすがだにゃ！
今回の衣装はみんなで作ったんだよ〜！着るのが今から楽しみにゃ〜！！
今宵あなたの為に、美しい舞を舞いますにゃ〜！
アクセサリー作りって初めてやったけど楽しかったなぁ。またお手伝いしたいにゃ！
動く度にしゃららんって音がするにゃ〜！　可愛い〜！！
くんくん…何か甘い匂いがするような。ねぇ、何か甘い物持ってない？
あなたはケーキの中で何が一番好き？　穂乃果はね、いちごが乗ってるケーキなら何でも好きだよ！
和菓子も好きだけど、洋菓子も大好きだよ！　和菓子屋の娘失格かなぁ？
誕生日もクリスマスもだ〜い好き！だって、大好きなケーキが食べられるんだもん！
ハラショー！　サインをお願いされるなんて、私たちも有名になったものね
私たちの成長をずっと見守っていてくれてありがとう
アイドルの写真を売るお店に、私たちの写真も売っているそうよ。びっくりしちゃうわね
μ'sがここまでこられたのも、あなたのおかげよ
今まで着た衣装の1つ1つに思い出が詰まってるんです
今回はアイドルらしい衣装にしてみました！　ダンスも曲も歌詞もアイドルらしい感じなんですよ！
スクールアイドルとアイドルの違いですか？うーん……あなたはどう思います？
スクールアイドルって楽しいです！
ライブや日々の練習など、何気ない日常でも映像に残すのは大切なことですね
μ'sの活動を通してみると、自分でも成長していることがわかりますね
スクールアイドルとして、立派に成長できているでしょうか
μ'sも結成当初より有名になりましたね。これもあなたのおかげです
練習は大変だけど、嫌いじゃないよ。だって練習すればするほど、上手になれるもん！
一緒にがんばろ！　努力は自分を裏切らないよ
練習後に食べるおにぎりは格別です〜。はむ…もぐもぐ、ん～最高ですっ！！
ええ？　おにぎりを作ってくれたんですか！？　わぁ…、いただきます！！
負けないよ？
スクールアイドルになって、楽しいことツラいこと……いろいろあったね！
やっぱりタロットの言うことは当たってた、そう思うんや
運命って決まってると思う？
μ'sのみんなは運命共同体なのかもね……時々そう思うことがあるんや
あなたと一緒だと、安心するんだよ
あなたはいつも私のそばにいてくれるんだね♪
雨が降ると、傘をもってくるくる～ってしたくなるよね♪　お姉ちゃんにはすごい怒られるけど……
わあっ、虹だあ♡　今日はなんだかいいことありそうっ！
やっぱり私は雨の日が好きだな♪　今日は隣にあなたもいてくれるし♪♪
虹が出たら、また会いに来るね♪　あなたと一緒に見たいもんっ
Aqoursの歌、みんなに聴いてもらいたいです
な、なんか照れちゃうね……
あ……雨だ。傘は持ってきた？　よかったら、一緒に入ってく？
雨があがった後の虹って……ちょっと奇跡みたいな感じがします
もう私の世界になくてはならない人なんだよ、あなたは……♪
暇なときは……よかったら会いに来てね
練習は大変だけど……μ'sに入って後悔したことは一度もないよ！
アイドルらしい可愛い衣装ってだ〜い好き！　大好きって思えるようになったのは、かよちんのおかげなんだにゃ〜！
いつも応援してくれてありがとにゃ！
凛はμ'sのことが、応援してくれるみんなのことがだ〜い好きにゃ！
月日が流れるのは早いわね……
スクールアイドルになって良かったこと？　そうね……たくさんの人と出会えたことかしら
あなたとこうやって話すようになったのも、私がμ'sに入ったからよね
スクールアイドルをやって良かった。きっとメンバー全員がそう思っているはずよ
にっこにっこにー。あなたと仲良くなれて、とってもうれしいにこ〜
μ'sになって本当に良かった！
私をずっと夢だったアイドルにしてくれたμ'sには感謝してるのよ
あなたにはつい本音で喋っちゃうのよねー。どうしてかしら
一緒にがんばろ！
楽しいこと、いっぱいあったね！　これからも楽しいことがいっぱいあるといいな！
穂乃果は、スクールアイドルになって良かったって心から思ってるよ！
μ'sを一番近くで見守ってきたのは、あなただよ！μ's全員の意見なんだから！
みんなに、ありがとうの気持ちを伝えたいんだ！
雨やね〜。傘持ってきて正解☆
傘もいいけど、レインコートもいいよね！　最近のレインコートは可愛いの多いし、着るとテンションあがるやん！
相合い傘なんて、ロマンチックやん？
あ……雨あがったよ！　見て、虹がでてる！　キレイやねぇ……
アジサイって土がアルカリ性か酸性かで色が変わるんだよね？　この花はどっちなのかな？
アジサイって小さな花がい〜っぱい集まってひとつの花になってるの。なんだかμ'sみたいだよね！
差し入れにお花って定番だよね！　貰うとすごくうれしいの！
貰ったアジサイ、部室に飾ってくるね！みんな喜んでくれたらいいな〜
うーん……小悪魔になるのって、どうすればいいのかなぁ？
見て見て、小悪魔穂乃果だよ〜！　血ぃ吸っちゃうぞ〜……って違った！？
小悪魔って一言で言っても、どんな女の子なのか具体的なイメージが今イチわかんないよ～！
小悪魔な女の子って、自然にそれができてるのかな？
まだ少し肌寒いわね。風邪引かないようちゃんとあったかい格好しなさいよ？
小悪魔っぽいって……それって誉めてるの？
梅の花が咲いてるわ。ん〜……春の匂いね
私に好きにされたいって……どういう意味よ？
練習後はおなかすいちゃうよね。焼肉食べにいかない？
あなたの魂いただいちゃうぞ☆
マイナスの心を持ってると、悪魔が寄ってきちゃうよ〜。なーんてね！
私みたいな小悪魔になら、取り憑かれちゃってもいいの？　うふふ、おもしろいこと言うねぇ
小悪魔って怖いイメージがあるんだけど……私だけなのかな？
うわぁ〜可愛い衣装！　こんな小悪魔なら怖くないかも
小悪魔って魔法も使えるのかな？　使えたら、炊きたてご飯をいっぱい……え？あ、なんでもないよ！
あなただけの小悪魔にしてください……えへ、言っちゃった！！
なかなかやるじゃない
春一番が吹いても、まだまだ朝夕は冷え込むんだから。ちゃんと風邪予防しなさいよ！
にこの小悪魔な魅力で、メロメロにしちゃうにこ〜☆
小悪魔な感じってどうすればいいのよ。早く教えなさいよ！
あなたと早く二人きりになりたいにこ〜……っ、こ、こんな感じ！？
前に出たら左手をあげて…っと。えへへ早く振付覚えてみんなと一緒に踊るんだ♪
やればやるほど、楽しくなるの！
これからずっと一緒だね！
綺麗な海と潮風。私、内浦がとても好きになりました……♪
あなたのことを、もっと知りたいな
私もあなたにずっとついていくね
これから先、何があるか分からないけど……きっと私たちなら大丈夫。焦らずいこう♪
スクールアイドルって楽しいね！
もっともっと、上にいけそうなんだ
私、この後はお琴のお稽古が……あら、見学したいのですか？　うふふ、たまには構いませんよ♪
私たちのライブ、楽しんでいただけましたか？
Aqoursがまた一歩、前に進めたようですね
この絆、もう二度と切り離せませんわよ？
内浦の天気なら大体当てちゃうよ。曜ちゃん天気予報におまかせ～ってね！
お疲れさま！　一緒に休憩しようよ
Aqoursのステージが誰かを勇気づけてたら嬉しいな
悪魔級に運が悪くても、悲しむことはないわ。それってリトルデーモンの証だもの♡
みんな、ヨハネにくらくらかも♡
はーい♪　絆ポイントたまりましたぁ
もう、ヨハネとの絆は切れないわ♪
マルのおうちはお寺で、学校はミッションスクールで……えへへへ、たくさんの人に守られてるんだ♪
Aqoursって、すごいんだなぁ……！
こんなマルでも大丈夫なのかなぁ
これからずっと一緒にいてほしいな
Aqoursには私たちの夢が詰まってるの。夢を夢で終わらせないためにも頑張らなくちゃ、ね
あなたの気持ち、よーーーく伝わったわ♪
あなたの笑顔を見ると、ホッとするの
うふっ。マリーのとりこになっちゃった？
ううっ、今日はワンちゃんさんにおいかけられちゃったよ～　ルビィってなんでこうなんだろう……ううっ
いひひひっ……
あなたといると、ルビィは笑顔になるみたい……♪
高海千歌！　今日もあなたに歌を届けるため、歌いまーすっ！！
Aqoursのライブ、どうだったかな？
もう、1人じゃないんだ♪
うふふ、好きだよっ！
曜ちゃんと果南さんは泳ぐのが上手で、人魚みたいって思うの。私も泳ぐ練習しようかな……？
Aqoursの想い、伝わりましたか？
一緒に頑張って、よかったな
あの……好きです。なんて……
海はもちろんだけど、お風呂も好きなんだ。あはは、冷えたりあったまったり忙しいよね
助けてくれてありがとう♪
もっといいステージに出来るかな？
こんなに想いが通じるとは思ってなかったよ
浦の星女学院で過ごす3年間が楽しいものになるよう、生徒1人1人が努力しなくてはいけませんね
あなたのサポート、なかなかよろしいのではありませんか？
まさか……私があなたに惹かれるなんて
水泳の練習はとても楽しいし、Aqoursの練習もとても楽しい！　何でも楽しい私って幸せ者かも！
Aqoursの歌、みんなに届いたかな？
みんな一緒なら、何も怖くないね♪
これからは毎日私のそばにいてよ
うっふふ。ヨハネの愛らしさに、リトルデーモンったら釘付けになっちゃったみたいね♪
うっふふ。ヨハネに恋してしまったのね？
堕ちるときは、ヨハネと一緒よ……♪
マルはみかんが好きなんだ♪　内浦のお日様をたっくさんあびたみかんは、最高だよっ
はーー……　緊張したなぁ
あなたが好き……かも……？
コンジョードコンジョーなんてちょっと古いかしら？　でも、レッスンには気合いも大切よ♪
いいライブだったわ。次もよろしくね♪
ふふ。私、結構あなたのこと好きみたい♪
ルビィ、スクールアイドルグッズを集めてるの。ぜーんぶ宝物ですっ♪
あなたのおかげで、ルビィ頑張れました……！
ありがとうございました……♪
ルビィのこと、大事にしてください♪
制服っていいよねぇ♪　かわいいし、毎朝着る服を考えなくて済むしっ
うう～っ…自分がスクールアイドルの衣装を着ていることにカンドーしてます！嬉しいよ～っ！
スクールアイドルって楽しい！　見るのもいいけど、自分たちでステージをするのって楽しいんだ♪
次のステージはどんな感じがいいかなあ？　あなたも一緒に考えてくださいっ！
浦の星の制服にもすっかり慣れたみたいお友達が出来たからかな……♪
こんな素敵な衣装着せてもらって嬉しい……　そうだ、みんなで記念写真撮らなくっちゃ！
私、これからも頑張っていけそうな気がする……！　一緒に頑張っていこうね♪
次はどんな曲にしようかな～…？よかったら、あなたにも相談に乗ってもらいたいな
Aqoursとハグしよ♪
制服を着るときって、みんなの顔が自然と浮かんじゃうんだ。会えるのを心待ちにしてるのかも♪
このカチューシャ、ちょっとうさぎの耳みたいだね？　うふふ、気に入っちゃった♪
みんなお揃いの衣装だから心強いな。Aqoursの気持ちがこの衣装にこめられてるんだね
やっほ。暇なら一緒に練習しない？
これからは共に、歩んでいきましょう
スクールアイドルも結構ですが、学業でもきちんと優秀な成績をおさめるようにしてくださいね
私、元がいいですから♪　どんな衣装でもどんとこい、ですわ
私たちAqoursは、スクールアイドルとしての大きな一歩を歩み出したのですね……♪
この後は次のステージについて相談すると言ったではありませんか。さあ、私についてきてください
セーラー服って元々は水兵さんの制服だよね？　職業系制服は機能的で最高なんだなーっ
かわいい衣装だよね～♪　まるでスクールアイドルになったみたい……って、もうなってるし
少しはスクールアイドルらしくなれたかなあ？　この勢いで頑張っていこう！　おーっ！
今日は千歌ちゃんちで、次のステージの相談をするんだ。一緒に行こうよ
地獄の底まで、堕としてあげる♪
なかなかいいデーモンになってきたようね♪
絆ポイント、マックスたまりましたぁ
堕天使用の制服もあったらいいのに～。爽やかなセーラー服なんて、ヨハネのガラじゃないわぁ
わぁ♪ヨハネってかわいいから、スクールアイドルの衣装がこんなに似合っちゃうんだぁ♪
Aqoursがステージをやったら、リトルデーモンがまた増えちゃうなぁ。つみぶか～い！
リトルデーモン、持ち場は離れないでちょうだい。あなたはいつもヨハネのそばに…でしょ？
マル、あなたと一緒で嬉しかったな♪
ついてくるなって言われても、ついていくずらっ
これからは心を入れ替えて、オラはオラって言わないように気をつけるずら……って、あれ？
こんなかわいい衣装が着られるなんて、ビックリだな。こどもの頃見た絵本のドレスみたい……♪
実際にステージに立ってみたら、想像以上にすごくすごく楽しかった……かも♪
ルビィちゃん見なかったずら？　一緒に出かける予定なのに、入れ違っちゃったのかな～
素敵なライブだったわ
うっふふ、ありがと♪
私たち、かたーいかたーい絆で結ばれてるみたいね
今日もマリーと一緒に、楽しいスクールライフを送りましょうね♪
なんてファンシー＆カワイイな衣装なのかしら～！　着るだけで幸せになれそうね♪
あなたのハートはキラキラしてる？　うっふふ、私はとーーってもキラキラしてるみたい♪
今からAqoursの戦略会議をするのあなたの意見もぜひ聞かせて♪
今日は1回も転ばないように気をつけて、お姉ちゃんにほめてもらおうっと……　ピギィ！？
わぁ！　こういうかわいい衣装、着てきたかったんだ～♪　似合ってるかなぁ……♡
ステージに立つときは、足がブルブルするけど……でも嬉しい気持ちでいっぱいだよ
あれ～、花丸ちゃん見なかった？一緒にお散歩行こうって言ってたんだけどなぁ
ライブが終わったら？　やっぱりみんなで反省会、かな！
ひとつのライブが終わったら、今度は次のライブが楽しみになっちゃうんだよね！
ライブの後は気分爽快なんだ〜！　出し切った〜って感じ！！
ライブが終わったら一緒にどこか行く？もちろんライブが成功したら、だけど
ライブが終わった後の気分は、その時のライブの出来次第かしら……
ライブが終わったらみんなで反省会よ！完璧なライブってなかなかないもの。みんなで話し合うことは大切よ
たまにはみんなで寄り道なんていいわよね。あなたはどう思う？
ライブ、しっかり見ておいてね！　あなたの意見が頼りなんだから
ライブの後に、みんなで寄り道ってわくわくしちゃう。ライブ後の楽しみがあると、より一層張り切っちゃうの！
今日はどこに寄り道するのかな？　楽しみ〜！！
ライブが終わっても帰らないでね？　約束だよ？
ことりは、μ'sのみんなが大好きなのもちろんあなたのことも大好きだよ。
行きたいお店ですか……？　そうですね……考えてみます
自己主張するメンバーばかりではまとまりませんから、意見を聞いて応じる役目も必要だと思います
ライブの出来次第では、反省会をしなくてはいけませんね
たまには寄り道もいいですね。あなたも一緒だとなお嬉しいのですが……？
ライブが終わってもすぐ帰っちゃダメだよ！　みんなで反省会するにゃ〜
おなかペコペコな状態で食べるラーメン……。全身に染み渡るにゃ〜
全力でライブをやると、おなかぺっこぺこになるんだよ！
ライブの後は、ラーメンで決まりだにゃ〜☆
ライブも大切だけど、ライブを振り返ることも大切だと思うわ
ライブの後はラーメンですって。いつものパターンね
凛は本当にラーメン好きね……。そんなに食べて飽きないのかしら？
ライブの後の反省会はあなたが主役よ。私たちのライブ、しっかり見ておくのよ？
ライブが終わっても帰ったらダメだよ。みんな集合って絵里ちが言ってたでしょ？
反省会って大切なんだよ。悪いところを知ることが成長につながるからね！
ライブって体力使うから、終わる頃にはおなかペコペコになっちゃうんだ〜
あなたの意見がμ'sの将来を決めるといっても過言じゃない！　だから、しっかりとライブ見ててね
ライブの後はお米で決まりです〜。ほかほかつやつやのご飯が私を呼んでるの〜！
炊きたてご飯の香りって最高だよねっ！ああ……考えただけでよだれが……
ライブ後を楽しむには、ライブを成功させないと！　がんばりますっ！
ライブが終わったら、みんなでどこかに行くと思うので帰らずに待っててくださいね！
ライブの後でも気を抜かない。それがトップアイドルとしての常識よ！
大銀河宇宙No.1アイドル矢澤にこクラスになると、ライブ後でも忙しいのよ
今日のライブ後って、握手会とかサイン会はしないの？　ねぇ、するんじゃないの！？
自分たちのライブを見て研究することって、成長する為に大切なことだと思うわ
Aqoursのライブをたくさんの人にみてもらいたいなぁ
私の歌が、みんなに届いたのかな……♪
はっ……！　寝坊した！？　してない！？　…………よかったぁ♡
夏のにぎやかな海岸も大好きだけど、誰もいない海岸も好きだなぁ。海と話をしてる気分になれるよ
あなたの優しさ、伝わってるよ。私の嬉しい気持ちも……伝わってるかな？？
私たちはいつでもここにいるよ。だからいつでも会いに来てね♪
これが私とあなたの絆……なのかな？
私にも出来ることがあったみたい……♪
次は何を描こうかなあ……♪　絵を描くことは、好きなものを見つめ直すことなのかなって思うんだ
おうちのお風呂じゃなくて、温泉に入るのって…少しだけ大人に近づいた気分、かな
みんなで千歌ちゃんのおうちの温泉に入りに行こうって。一緒にどうですか？
絵を見るのは好きですか？　今度、一緒に美術館に行けたら……なんて
おはよ。朝の筋トレ、一緒に行こうか？
Aqoursに興味を持ってくれた人に内浦の海と空のことも教えてあげたいな
はぁ～……　今日もいい練習になったんじゃないかな。後は休息あるのみだね
眠れないの？　海辺の散歩なら付き合うよ
焦らずいこう♪
うん、いい感じ！
お疲れさま！　楽しかったよ
幸せだな……
教室の居心地がよくて、たまに帰りたくなくなっちゃう……って、ただのナマケモノになっちゃうか
一緒に海に行こうよ！　すごく気持ちいいからさ♪
何かあったら、いつでも言ってね。この果南ちゃんがドドーンと受け止めてあげるから
たまには海に行かない？　あなたとお出かけしたいなあって
これが絆……なのですね
あなたのような人……放っておけませんわ
お琴や茶道を習うと、立ち居振る舞いが綺麗になるそうです。あなたもいかがですか？
私…今日は海へ寄って帰りますから、失礼いたしますわ
もっと自分のことを知ってもらいたい、そう思っているのに……いけませんわね
歌の練習をする予定なのですが……　もしよかったら…、隣にいていただけませんか？
1人だと心細いから、助かるよ
今まで私を助けてくれて、どうもありがとう♪
あったかいと、身体の動きもいい感じだよね。汗をいっぱいかいたって、へっちゃらだし♪
今日もいい天気！　ひろーい海が曜ちゃんを呼んでるんだぜーっ
どっちが速く泳げるか、競争する？　えへへ、絶対負けないけど♡
今日はプール日和！　一緒に泳ごうよ♪
たまには認めてあげるわぁ♪
あ、あなたのこと、す……すすっ…スーパーリトルデーモンにしてあげるわ！
あなたって……人間？　そうなんだぁ……ヨハネとはちょっと違うみたいね？
ヨハネがその気になれば、二度と夜が明けない世界だって創れるの！ヨハネってすごぉい♪
毎朝ヨハネに電話してちょうだい。遅刻したらたいへ……じゃなくて、朝から声を聞きたいでしょ？
ヨハネにモーニングコール……忘れてない？　忘れてたら呪うわよ！
マル、足手まといにならなかった？
もっとあなたのことも教えてほしいな
マルを大切にしてくれて……嬉しいよ
お互い好きな本を交換してみない？　何か新しい発見があるかもしれないよね♪
うふふっ。聖歌隊の衣装を着ると、心がしろーく綺麗になるような気がするんだ
マルの声、あなたまで届いたかな？　マルは、あなたに届けようって思って歌ったずら♪
今度聖歌隊の練習があるんだ。マルを応援してくれたら嬉しいです
ハッピーをあげたいの！
心がキラキラってするのが分かるのよ
ここから見える海だけでもとっても広いのに、この地球ったらどれだけ大きいのかしらね？
グッドモーニング！　ほらほら寝ぼけてないで、一緒に学校へ行きましょう♪
退屈な時間を作ったらもったいない！　暇なときはいつでもマリーに会いに来て♡
楽しいスクールライフをおくっているかしら？　何をするか迷ったら、会いに来てちょうだいね
ルビィたちの歌声は届きましたか？
もう絶対離さないんだから……！
うっ……今日はキケンが起こりそうな予感がするの。ルビィを1人にしないでね……？
んんっ…ワ、ワンちゃんさん…！あのルビィはワンちゃんさんの邪魔をするつもりはないです…お、怒らないでね…ね？
ワンちゃんさんごめんなさいルビィが怒らせちゃったんだよねもう2度と邪魔しないからほえないで……っ
ルビィ、ワンちゃんさんに怒られてますっ……　どうやって謝ったらいいのかなぁ……お姉ちゃん助けてーっ
うーーん、楽しかったぁ♪
高海千歌、今サイコーに幸せです！
一緒にいこう♪
学校でも毎日会ってるけど、休みの日にも一緒に遊べたら嬉しいなあ♪
えっ！　ホント！？　一緒にお出かけ出来るの？　やったあーーっ♡
これってデートみたいだよね？えへへ、相手があなたでよかったぁ♪
お買い物は飽きちゃった？　じゃあ、今度はハイキングとかどうですか？？
私、これからも頑張ります！
これからもよろしくお願いします
想いよ、響け……！
いつもは制服だから、休みの日は何を着ようかなってわくわくしちゃいます
ああ、どうしようかな……誘いたいけど断られたらって思うと踏み出せない……
もしかしてこれってデー……　い、いや違うよね、何勘違いしてるんだろ私……
よかったら、また今度コンサートに行きませんか？
これからもっと楽しくなりそう！
嬉しくて、前逆さ宙返りしちゃいそう！！
せーのっ
学校はもちろん楽しいけど、お休みの日もそれはそれでとても楽しいものなのです♪
待ちに待ったお休みの日だ！　一緒に遊ぼうって誘いに行こーっと♡
好きな人には、私の好きなものとか、好きなこととか…色んなことを知ってもらいたいんだ
山登りがしたくなったら、いつでも曜ちゃんに声をかけてね！
うふふふ……楽しかった♡
また1つ、ステップアップしましたわね
願い事だけ叶えてくれればいい……なんて都合のいいことは言わず、行事の意味を考えてくださいね
華やかに舞い踊る織姫の誕生ですわ♪うふふ、今日は楽しんでいってくださいませね
こうして天の川を2人でながめていたいですわ♪　……いっそ、2人で…渡ってしまいましょうか？
2人で星空をながめませんか？　私は、あなたと…一緒にいたいのです……♪
ルビィ、とっても嬉しいです
胸がキューンってしちゃうの
るん♪　るん♪　織姫様に気づいてもらえるように、短冊もかわいく飾ってるんだぁ
七夕のお空が晴れたら、ルビィのお願い事も叶えてもらえるかなあ……？？
どうしてもこのお願い事を叶えたいの！！　織姫様、早くルビィのお願い事に気づいてくださいっ
お姉ちゃんみたいになれますように……♡
いい風……。春の風って心地良いわね
小悪魔っぽい行動を教えてって言われて困ってるの。どうすればいいかしら？
季節の変わり目は風邪をひきやすいから気をつけてね
穂乃果たちがμ'sの中で誰が1番小悪魔っぽいかを決めてるんですって。誰に決まるのかしらね
小悪魔がテーマの衣装って聞いて、結構悩んじゃいました
今回の衣装は背中の羽根にこだわってみました♪　羽根がついた衣装って可愛いよね！
小悪魔っぽい決め台詞ですか……？えっと、えっとぉ……そんなすぐには思いつかないよ～！
みんなが小悪魔衣装気に入ってくれて良かった～！　可愛いって言って貰えるとやっぱりうれしいね！
改めて決め台詞を作れって言われると、どうやって作ればいいのかわからないにゃー
困った時、いつも助けてくれて、支えてくれて……どうもありがとう！
ラーメン食べて、また考えてみるにゃ〜μ'sのことで悩むのは楽しいんだよ！
凛は凛らしく……が1番だよね！
諦めません！
小悪魔な方って、男性には魅力的に見えるのでしょうか？
たくさんの異性を翻弄するより、本当に大切な人だけを大切にできる女性になりたいです
ツライ時は言ってください。できる限り力になりますから
大切な人は傍にいますよ。……もう、鈍感ですね
今日の私は、エリーチカ妖狐よ。ふっ、どんないたずらをしようかしら
百鬼夜行ライブへようこそ☆　楽しんでいってね！
キツネの衣装は２回目ね。どっちの衣装もお気に入りなの
妖怪って怖いイメージだったけど、いろいろ調べると良い妖怪もたくさんいるのね
μ's肝試し大会、受付は、こちらですよ〜☆
百鬼夜行ライブ、始まりますよ〜☆　最後まで楽しんでいってくださいねっ！
今回の衣装を作るにあたって、たくさんの妖怪を調べたの。いろんな妖怪がいるんだね！
カッパの好物は、キュウリです☆　え、知ってました～！？
いけいけーっ！
陽射しがまぶしい？そうかなあ……あったかくて、とっても気持ちいいよ♪
水着でステージって大丈夫なのかなあ……　私の水着、ダイジョブですかーーーーーっ！？
かわいい水着姿って、どうやったら出来るんだろう。ポーズかな？　えへっ、こんなのどう？
こんなポーズとかどうかな？　かわいく出来るようになったら、見に来てね
ずっと…私のそばにいて……
勝利あるのみ！！
水泳は心肺機能が向上すると言いますし私たちのパフォーマンスにもよい影響がありそうですね
準備はよろしいですか？　私たちと楽しい夏を過ごしましょう♪
え……水着姿がまぶしい？　うふふふ、実は私もそうではないかと思っておりました♪
気分転換にプールはいかがですか？　ルビィも一緒に連れていきましょう♪
絆をゲットよ～
あなたがハッピーだと、私もハッピーよ♪
癒しよ、届け……！
うっふふ。こう見えて、泳ぐのは結構得意なの。競争してみる？
マーベラス！こんなにキュートな衣装が着られるなんて、テンション上がっちゃうわ♡
そこーっ！休憩してないで泳いでちょうだい。残りはあと4kmね♡
泳げるスクールアイドルを目指して！　一緒に特訓出来る子を募集しているの♪
ヨハネの暗躍に、これからも期待してね♪
ドキドキさせるつもりが、ドキドキさせられちゃった……
舞え、漆黒の羽根……！
海の精霊の声が聞こえる……ああ、きっと他の人には聞こえないのでしょうね……
新しい衣装の試着中なの！カーテン開けたら地獄行きだからね？
ヨハネの罪は重いから……雨が降ってもガマンするの。ヨハネってけなげ♪
今日は雨が降ってないから、一緒にデートしてもいいわよ？
絆って、少しずつ強くなるものなんだね
わあっ、はずかしいよ～っ
回復するずら！
マルは海にぷかーって漂うのは好きだけど、泳ぐのはあんまり速くないかも
こんなかわいい水着、マルが着ていいずら……？
広い海にあわせて、開放的なポーズもいいよね♪　……って、どんなポーズか分からないけど
また海でステージが出来たらいいな。そのときはマルを応援してくれたら嬉しいずら
スクールアイドルって楽しいんだねえ！
えっへへっ、曜ちゃんのこと好きになっちゃったんじゃない？
夏休みっていいよね！普段やらないことにも、夏休みならどんどん挑戦出来ちゃいそうっ
わくわくキャンプ！　参加者大募集中でありますっ♪
あー、幸せ♡　みんなで作るカレーって世界で一番おいしいんじゃないかな♪
カレーが食べたくなったら、わくわくキャンプにどうぞ～っ
このご恩は、いつか必ず返すずら！
なんでこんなにドキドキするんだろう
夏休みは日記を書いておくといいよ。後から読み返すと、楽しさがよみがえるずらっ♪
みんな集まってね♪　楽しい楽しいわくわくキャンプのはじまりずら～
あれ？　マルの読み聞かせで眠くなっちゃった？　ふふふ、よしよし……ゆっくり休んでね
読んでもらいたい本があったら、マルのところに持ってきてね♪
プール掃除なんて大変なだけだと思っていたけど、やってみると楽しいものね
早く授業でも水泳が始まらないかしら。暑い日にはプールが一番よね
夏休みになったら、プールか海に行きたいわね♪　もちろん、キミも一緒にね
キミが手伝ってくれて助かったわ。これからもよろしくね？
コケなのかなぁ。滑りやすくなってるから、気をつけて
プール掃除したご褒美に、プールで遊んでいいんやって♪　先生も粋なことするね
プールの水を溜めるのって、どれくらい時間がかかるのかなぁ……
プール掃除、2人でどうにかなっちゃったね！　ウチらっていいコンビやない？
その調子！
暑い日にプール掃除なんて……終わんないよー！
プール掃除おっわり〜！さあ、めいっぱい泳ぐぞー☆
今度はμ'sのみんなでプール掃除したいな。みんな一緒の方がもっと楽しいと思わない？
プール掃除、手伝ってくれてありがとう！　お礼に水まんじゅう持ってきたから一緒に食べない？
回復は任せて！
みんな泳ぐの速いんだろうなあ……。　私、みんなにおいつけるかちょっと心配です
あ、あれっ？　もしかして……これ、ステージ衣装ですか？
すこーしだけ、恥ずかしい気持ちも残ってるけど、もう大丈夫！　この衣装で頑張ります♪
もしかして…この水着、似合ってない？どうしよう……！
もっといけるよ！
基礎体力もつくし水泳はオススメだよ。私も曜と一緒に朝から泳いだりしてる♪
水着でステージにあがるのって楽しそう！そのまま海に飛び込んじゃいたいな♪
あなたはだんだんこの水着が恥ずかしくなくなる～って、これじゃあ催眠術みたい？？
泳ぎたくなったら、いつでも声かけて！一緒に泳いだらきっと楽しいよ
前逆さ宙返り3回半抱え型！
ただいまみんなの衣装を製作中！　水着には結構コダワリがあるんだよね
内浦の人魚、マーメイドAqoursもよろしくっ♪
できたーーーーーっ！　衣装が完成したときの感動は、何物にもかえがたいですなあ♪
お？　プールで泳ぎの特訓がしたい？　うんうん、いい心がけだねえ♪
がんばルビィ！
ルビィがプールに沈みそうになってたら助けてくれたら嬉しいです♡
わあっ……かわいい水着♡　でもルビィスタイルよくないし、不安だよぉ……
もっとスタイルよくなって、この水着がもっともっと似合うようになりたいの。がんばルビィ♪
ぶ、ぶぶっぶ……ルビィ、沈んじゃいそう……
あっ、花火……。夏ですねぇ
夏祭りの特設会場で少しだけライブするんです。良かったら見ていってくださいね！
浴衣は落ち着きますね。スクールアイドルの衣装はやはりスカートが短くて……落ち着かないんです
りんご飴、ぶどう飴、みかん飴…あ、杏飴もあります！　あなたはどれにしますか？
もう、ゆっくり歩いてよ。浴衣なんだから、いつも通りには歩けないの
夏祭りの特設会場でライブするの。短い時間だけど、みんなが楽しんでくれるといいな
μ'sのみんなで夏祭りに来たら、みんながみんな好き放題やって、収集がつかなくなりそうよね
屋台で遊ぶのも、たまには悪くないわねまた誘ってくれたらうれしいな
制服のまま掃除すると、やっぱり濡れてしまいますね……
さあ、プールで遊びましょう！　プール掃除したご褒美です！
プール掃除終わりです！　え？　水を溜めながら水遊びですか？　うふ、楽しそうですね
手伝っていただき、ありがとうございます。とても助かりました
スクールアイドルなんだから、日焼けは絶対にダメよ！　あなたも日焼け止めくらいぬりなさい？
日焼け止めクリームをぬってるんだけど背中が届かないのよ～。えっ、じ、自分でできるわよ！
晴れの日よりくもりの日の方が日焼けする？それは、くもりの日に油断するなっていう意味よ
プールは大好きだけど、日焼け対策だけが悩みのタネなのよねぇ……
みんなの力をあわせよう！
下駄の鼻緒を、足でギュッと握るのってなんか健康になりそうな感じがするな～
今度のお休み、一緒にお祭りに行こうよ♪　2人で行ったら、絶対楽しいもん！
風車～！嬉しいよ～！　ずっとずっと、ずーーっと！宝物にするんだぁ♡
むむっ！ただいまいい風が吹いております！私と一緒に風車で遊びませんかーっ
心配しないで♡
ヨハネって堕天使なのに、浴衣も似合っちゃうの。真夏でも罪深いのよね……♪
ルビィ～、ずら丸～っ！　今日の祭り、一緒に行きましょう！…って、もう2人とも出かけちゃったのぉ！？
お祭り……ヨハネと一緒で楽しかった？……それならいいけどっ
お祭りに行くわよ！　あなたに拒否権はないんだからね、リトルデーモン♪
ルビィ、いきます！
あのね、ルビィね、今日は起きたときからずっとプリンが食べたかったんだぁ。お姉ちゃんお願い♡
はむはむ……う～ん♪やっぱりお姉ちゃんのプリンっておいしいんだぁ……♡
今日のルビィはちょびっとだけ、お姉ちゃんに近づいた気がするの♡
ルビィ、りんごの上にいちごが乗ってるりんご飴が食べたいなぁ！一緒にお祭り行こ♪
お任せあれ♪
こ、このプリンは私のプリンですのよ…おねだりされても、ルビィに譲るわけには…ううっ……
私、ルビィと一緒にお祭りに行きますの皆さんも来ると思いますから、一緒にいかがですか？
昔のルビィは、それはそれは…かわいかったんですのよ…！　まあ、今もですけれど♪
昔のルビィの話は飽きてしまいましたか…？では、最近のルビィの話をしましょうか♪
もっと激しくいきましょう♡
今日はお祭りに行かない？行かないって言われても、モンドームヨーで連れていくけど♡
盆踊り、和太鼓、ハチマキ……！　熱いお祭りは私の胸を焦がすのデース！
あなたと一緒だと、私のハートも踊り出すみたい♪ねえ、これからもずっと一緒にいましょうよ♡
退屈な日はマリーを呼んでちょうだい。キラキラでバーニングなパッションをあげるわ☆
どうかな？
もうすぐうちのダイビングショップで、イベントをやろうと思ってて。鞠莉に相談してるところなんだ
鞠莉、手伝ってくれてありがと。なかなか面と向かって言う機会がなくてさ
私たち、もっと仲良くなれるかな？うふふ、楽しみにしてるよ♪
暇になったら会いに来て。あなたと、色んな話をしたいから……♪
マリーにおまかせよ～
ごめんなさい。今、ビジネスの本を読むのに忙しいのデース……　また声をかけてもらえるかしら～？
キラキラシャイニーなお姉さんと一緒に海でダイビングを楽しまない？ただいま参加者募集中♪
ダイビング講習会、充実した1日だったわ♪ 果南の笑顔も、あなたの笑顔も、見られたしね♡
あなたのシャイニーな笑顔を見るため、マリーが頑張っちゃうわね♪
頼りにしてます！
プールには浮き輪が必需品だと思うんだけど、学校のプールは持ち込み禁止なの
早く一緒に泳ご♪　冷たくて気持ちいいですよ〜！
お掃除したあとには、水を溜めて……ゆ〜っくり泳ごうねっ！
みんなで掃除すると、あっという間に終わったね！あなたもお疲れさまでした☆
私たちの絆だね
同じアホなら輪になっておどろー、だっけ？　なんかそういう言葉があったような……？？
女の子らしい浴衣とかは、あんまり似合わないんだよね…ま、仕方ないかな～
私が叩く和太鼓であなたが踊るのって、なんか、すごく嬉しいかも！　もっと頑張っちゃおうっと♪
踊るの疲れちゃった？　そしたら休憩してからリベンジしよっ！
よっこいしょー！
ふむむ。かわいい浴衣を着せてもらっても、やっぱりマルはマルずらねぇ……
おこづかいよーし、ずら！　今日はお祭りだから、屋台で色々食べる予定なんだよ～
2人だけしかいない星って、さみしいかなあ？　結構、楽しそうな気がするよ♪
青い舌の女の子は嫌いずら……？
私、負けたくない！
海の街は、夏がとてもよく似合います。私も心がウキウキしちゃうな……♪
もっ、もしもし…！？　あ、あのね、よかったら今度のお休み…お祭りに、行きませんか？
何年も、何十年も……あなたと一緒にいられたらいいのに
もしもし？元気ですか？特に用はないんだけど……うん、それじゃあまた学校で会おうね
歌おう♪
夏本番、お祭りの季節だね！　あっちのお祭りに、こっちのお祭りに…忙しくなりそうだよ♪
大丈夫？　汗びっしょりだよ。拭いてあげるからじっとしててね
お祭り、楽しかった？私はすごーーっく楽しかったよ。ありがとう♡
また暑い季節になったら、一緒にお祭りに行こうね♪
おい。放課後は練習だぞ、サボるなよ
テスト？　そんなもん気合いがあればどうとでもなる
ふ……乱してみせよう、この風紀
決闘の申し込みなら委員会を通してくれ
フ……中々いい拳を持っているな
ライブへ行こう。戦いはステージの上にある
血湧き肉躍るストーリーが俺たちを待っている
ススキ採ってきたよ〜！　でも、どうしてススキを飾るんだろう？
すっごーい！！とってもステキだけど、この衣装……すっごく重いよー！！
そういえば、お月見って何をするんだっけ？　願い事とか……はしないよね？
みんな揃ったところで、お月見はじめるよー！！
今日は十五夜なんですって。良かったら一緒にお月見しない？
うふ、見違えちゃった？　妾はかぐや姫ぞよ〜。なーんちゃって
洋菓子もいいけど、和菓子もいいわよねぇ。お団子なら、結構簡単に作れるし……
今日は花より団子ならぬ、月より団子だったわね。あー……おなかいっぱいだわ～
あなたと2人きりなんて、緊張しちゃう……
泳ぐ前には準備体操、だよね。一緒にストレッチしませんか？
もう夏ですね。日差しが暑いです……っ
早く授業でも泳ぎたいです。そのためにも掃除しなくちゃですよね……
プール掃除なんて、生まれて初めてよ。だから、やり方とか教えてよね？
やっぱりプールと言えば水着よね。あなたは水着にならないの？
え、コケを落とすの！？　はぁ……どうして私がこんなことしなきゃならないのよ
お疲れさまでした。やっぱり２人でプール掃除は疲れたわね
ハイ！　一緒におどりの練習シマショー
部活さぼったことないネ。えっへんアル♪
ちけっと使いますか？　たくさんおまけつくヨー
ごちゅうもん、ですネ？
お、おう！？
らいぶ、するアル？
おはなし、ハジマリハジマリー
うふふっ♪
善子ちゃん、リリーって誰のこと…？　って、えええっ！？私のことなの～っ？
え、ええ～！？　堕天使はちょっと、あの……私、詳しくなくて……
あなたと2人きりなら、どこへ堕ちても…い、いえっ！今のは予行練習です！！
あのー…堕天とか、興味ありませんか？な、ないよねー…
助かったよ
ハロウィンパーティかあ…　やっぱり、意外性があった方が面白くなりそうだよね
堕天…ねぇ…。2人で堕ちていくなら、それはそれで楽しそうじゃない？
海、綺麗だね。夜のデートってちょっと本格的な感じがして……照れちゃうな
さみしいときは遊びにおいで♪　いつでも歓迎するよ
これがAqoursの想い……！
今日だけはシャイニーを封印よ。　深くてくらーい、ヤミの世界へ案内してあげる♪
可愛いスクールアイドルAqours、その正体は、堕天使だったのデスッ！　……ウソだけど♡
堕天使マリーに恋をしてしまったの？　うっふふ。茨の道を選んだようね、リトルデーモンさん♪
堕天使マリーはヨハネとキャラかぶりすぎ？ん～…それは確かに問題デスネ～♪
きゅーんとしちゃう♡
ハロウィン楽しみだねぇ♪ルビィはね、かぼちゃランタン作って、おばけの格好もするんだぁ！
へ…へええっ！？おばけの格好したら、おばけが来ちゃうの？　ううう、うそだよね！？
も、もしかして、ルビィのことツンツンしたのって…あなただったの？？うぅ…恥ずかしいよぉ
かぼちゃランタン持って、おでかけしたいなぁ♪　あ、でもほっぺツンツンはダメだよ…？
おいで、リトルデーモン♪
ねえ、リリー。あなたにとーーっても大切なお願いがあるの。ヨハネのお願い、聞いてくれる……？
マリー！リリー！　今夜は私たちでリトルデーモンを誘惑しちゃいましょう♡
うふっ。素直な子ね、リトルデーモン♪今日はあなたをかわいがってあげるわ♡
ヨハネのこと放っておかないでよ～　かぼちゃ地獄に送っちゃうんだからねっ
最近、隼ちゃんとダンスレッスンをする日が増えました。たまには私だって提案するんですよ
ギョロちゃん『ふみ！それ以上前に行ったらステージから落ちるギョロ！』
涼しくなってくると、読書がはかどります。不思議ですね～
どうかしました？
ギョロちゃんにいたずらしちゃダメです
ライブ……しませんか？
お話、見てみましょう！本とか好きなんです。
ヨハネが決めるわ♪
下界の読み物は、ずいぶん小難しいのねえ……　ずら丸ーっ、もうちょっと読みやすい本を貸しなさいっ
クックッ……悪魔の軍団リストに、また1人、堕天使が加わったようねぇ
不幸な堕天使と幸運な堕天使……ヨハネとルビィがいれば、下界なんてイチコロなんだぁ♡
悪魔の軍団リストから抜けようとしても無駄よ。あなたはもうヨハネから離れられないのだから……
出来るもんっ
花丸ちゃんに本を借りたの。ルビィには難しいけど、花丸ちゃんの好きな本は、最後まで読みたいなぁ
ルビィね、リトルデーモンになろうと思うの！　…お姉ちゃんは許してくれるかなぁ？？
お姉ちゃん、花丸ちゃん……！　今日のルビィは善子ちゃんの堕天使世界に旅立つことにしました♡
堕天使になるのって、なんだかクセになっちゃいそう♪　また善子ちゃんに遊んでもらおうっと！
私は3月生まれなので、誕生石はサンゴとアクアマリンなんです
アクアマリンの石言葉は、幸福・長寿。他に聡明という意味もあるそうです
アクアマリンって、ラテン語の「海水」を意味する言葉から名付けられたそうですよ
昔は海の水もアクアマリンのように、透き通ってキレイだったんでしょうね
どんなに美しい宝石の輝きも、にこの魅力には敵わないのよねぇ。ああ、なんて罪なにこ～
あなたに可愛いにこを一番に見て欲しくって、飛んできたにこ☆
いつかあなたと、お揃いのアクセサリーを持てたらいいな……
あなたに可愛いって言われると、力がわくんだから。遠慮せずに褒め称えるがいいわ☆
知ってる？　誕生石を持っていると、何らかのご加護があるんですって。
どうかしら？　誕生石モチーフらしく、華やかに仕上がってると思わない？
誕生石って、なんだか占いに通ずるものがある気がするの。希に意見を聞いてみようかしら
誕生石の本、買っちゃったの。ねぇ、一緒に読まない？
そこよ！
門田ちゃん見なかった？　衣装のことで相談したいんだけどな～
よーしよしよし……　へへへ。太郎ってなんでこんなかわいいのかな！
今度の日曜は乗馬クラブに行くんだ。　キミも来ない？
なにかあった？
ん、今どこ触ったのー？
ライブ、やってみようよ！
さあ、ストーリーを見るよ！
敬礼っ！
ハロウィンの夜、幽霊船が迎えに来たらどうしよう！誘われるままについていっちゃうかも♪
ふっふっふ～！　お菓子をくれなきゃ、あなたにヨーソローしちゃうぞぉ♡
海ってね、時間とか天気で全然違う姿になるんだよ。あなたにも色んな海の顔を見せてあげたいよ
はっ…！もしかして、曜ちゃんの幽霊船コスプレを心待ちにしてた…とか？
まだまだいけるよ～
かぼちゃの準備はバッチリだよ。シールとかリボンでかぼちゃのデコレーションも出来るって♪
おばけのお祭りの日だけ、本物のおばけが来たら楽しそうずら♪　マル、お友達になりたいな～
かぼちゃのお月見団子食べる？じゃあ、口をおっきく開けてほしいずら♪
おばけに会いたいときは、いつでも遊びに来てほしいずら♪　おばけ一同、お待ちしているずら♪
これがAqoursだっ！
ふっふーん！　お姉ちゃんにハロウィンパーティのヒケツを聞いてきた♪みんなを驚かせちゃおっと
ハロウィンだからって、部室の電気まで消したら……怖いよぉ～
あなたの手ってあったかいね♪　あなたの手を握ってると、心細いキモチが溶けていく感じ
わ、私はおばけじゃないよ！？　1人は心細いから、あー隣にいてほしいよ～っ
蝶よ、舞い踊れ♪
せっかく楽しいお祭りだというのに、恐ろしい仮装をしなくてはならないんですか？！
待ってください！　私、まだ「はろうぃん」に納得したわけではありませんわ！
お待ちしておりましたわ。さ、この鈴で魔除けを……2人の共同作業ですわね♪
どうして私を置いていくのですか！これでは私の「はろうぃん」が完成しませんわ……！
ステージでも全然緊張しないんだよね。鋼のシンゾーなのかも♪
読書の秋？　んー、それより元気いっぱいで楽しい秋……とかどう？？？
風紀委員……って、バンチョーたちのこと？　アツくていいよね～♪
ダンス教えて欲しいの？
ひゃっ！な、なに！
ライブだって！踊るのかな？楽しみ！
わあ！どんなストーリーがあるんだろ？
スクールアイドルなら、ロックな曲でもかっこかわいいくらいがちょうどいいのかにゃ？
ロックな凛を見ていってね！　惚れたら火傷しちゃうぞ〜☆　なーんちゃって♪
いつもと少し雰囲気の違う曲だから、振り付けも苦労したんだ〜！
ロックな曲も歌って踊れるスクールアイドルなんて、最高にゃ〜！
着てみたい！　を形にできることりちゃんはすごいなぁ〜。
さすがことりちゃん。想像よりもワンランク上の衣装やん♪
スクールアイドルはかわいいイメージが強いけど、かっこいいスクールアイドルもいいと思わない？
たまにはクールでロックなのぞみんはいかが？　ふふ、顔赤いよ？
誕生石を持つと、御利益があるんだって！　……あれ？　御利益であってたかな？
トパーズの妖精☆凛だよ〜！やっぱり衣装を着ると、テンションあがるにゃ〜！
ええ！？　11月の誕生石ってトパーズだけじゃないの！？　し、知らなかったにゃ……
誕生石が入ったアクセサリーって特別なの。いつかあなたにも、凛がプレゼントしてあげるね！
宝石って、どれもキラキラしてて、可愛くて……やっぱり憧れちゃいます！
どうですか？　ガーネットをイメージした衣装、似合ってるかな？
ガーネットって日本ではザクロ石って呼ばれているんです。なんだかおいしそうっ！
スクールアイドルとして、宝石のようにキラキラしている存在になれたらいいなって思います！
ヨーガが得意です。身体が柔らかいんですよ、ほら♪
どうしたんですか？あの……触られると、緊張してしまいます
ライブ、ワタシも頑張ります。カワイイステージに出来たらいいな……
ワタシ、甘口カレーのような優しい物語が見たいです……☆
アナタのことをもっと知りたいです。　ワタシのことをもっと知ってもらいたいです
蘭花に甘口マーボー豆腐を作ってもらいました。うふふ……新しい扉が開いてしまいそうです♪
今度、みんなで動物園に行きます。ワタシ、はりきってみんなのお弁当作っちゃいます♪
Aqours、ファイト！
よーし！　天気もいいし今日の朝練は頑張っちゃおう！　鞠莉、ダイヤ！しっかりついてきてね♪
チアリーディングも、一種の競技だよ。いい応援にするために、妥協せずに頑張ろう！
もし困ったことがあったら、いつでも声をかけてね。あなたのためならダッシュで駆けつけるよ♪
ん？　もしかして、ケガしちゃった？　よしよし…すぐに手当するからね
パーティしましょ♪
ずら丸、ルビィ！ヨハネの分も、おいも残しといてよねっ！
地獄にはチアガールなんていうものは存在しないのよ。覚えておきなさい、リトルデーモン
うふふ……かわいい堕天使かぁ♪　その言葉、何度でも口にしていいわよ♡
今すぐヨハネの元に還りなさい。さもなくば……、堕天使級に不幸になる踊りを踊っちゃうから！
痛いの痛いの、飛んでけ～
焼き芋っておいしいね♡　お友達と一緒に食べるから、もっと楽しくておいしくなるんだ♪
チアガールなんて出来るか心配だったけど、梨子さんがルビィの救世主になってくれそうです…♡
えへへへ…あなたによしよしされると、ルビィ嬉しいんだぁ♡
あ、あの…、チアガールさんの応援はいかがでしょうかぁ……
Aqoursと踊ろ♪
おいもが1つ、おいもが2つ、おいもが3つ……♡　ああっ、幸せすぎてどうしようずら～
チアガールかあ……！　マルは新しいことに色々挑戦出来て、嬉しいです♪
マルもチアガールになれたかな。あなたをたくさん応援する、あなたのチアガールになりたいずら♪
あなたのチアガール、オラ国木田花丸です！　…あっ、失敗ずら。またオラって言っちゃったよ～
きっと出来るよ！
今日はお弁当を作ってるの。千歌ちゃん曜ちゃんと一緒に、朝練に行くからね♪
私にチアガールなんて出来るかなぁ……なんて、言ってる場合じゃないよね！
千歌ちゃんにも負けないくらい、大きな声で応援してくるね♪　ふふっ、頑張るぞーっ！
あなたが頑張ってること、よーく知ってる。私はいつでも、あなたを応援してるから……ね
あらあら、お姉ちゃんに相談事～？
そんなことしたら「メッ」だよ！
ライブができるみたいだよ～
ストーリーを見てみよう～♪
困ったことがあったら、いつでもお姉ちゃんに相談するんだよ
今度みんなでスケートに行くの。あきるちゃんに教えてもらうんだ♪
かわいい衣装を着ると、自分がかわいくなったような気がするの。あはは、単純だよね♪
今だよっ
えええーっ、今日も家の手伝いかぁ～！誰か手伝ってくれたらいいのになーっ
旅館の手伝い、曜ちゃんが助けてくれるって！　やっぱり曜ちゃんは私の救世主なんだなぁ♪♪
疲れたときは、うちの旅館においでよ。温泉につかって、のーんびりリラックスしてくれたら嬉しいな
あのねあのね。　もし暇だったら……うちの旅館の手伝い、なんてどうでしょうか！？
Aqoursの力、見せちゃおう！
千歌ちゃん家にはしいたけっていう犬がいるんだ。首輪にしいたけついてるし、すぐ分かると思う♪
ちーかちゃん！　私にも旅館の手伝いやらせてよ♪　2人でやればきっとすぐに終わるから、頑張ろ！
楽しいなあ！　私、千歌ちゃんと一緒に過ごす時間が、大好きなんだーっ♪
暇になったら呼んで！　一緒に遊んだらきっと楽しいから♪
できましたぁ〜！　宝石モチーフのデッサンです！　うふ、すごくステキな衣装になりそう！
私が考えた衣装、どうかなぁ？　率直な感想を聞かせてください……っ！
私の誕生石言葉ですか？　確か、慈愛・心の成長です。あなたの誕生石言葉も知りたいな♪
いつか本物のサファイヤが入った指輪をつけるのが夢なんです。誕生石ってやっぱり特別だから
スピリチュアルな力って、目には見えないけど…ちゃーんとあると思うんや
宝石イメージの衣装だからかな、どことなく上品な感じがするよね。さすがことりちゃんやね
みんな、誕生石と占いって何か近いイメージがあるみたい。うちが誕生石占い、作っちゃおうかな？
あなたの誕生日で、誕生石占いしてみる？　ふふ、結果が楽しみやね
一緒にがんばろ
A-RISEやμ'sは、Saint Snowが生まれるきっかけをくれた。だから、感謝してる
Saint Snowが、今の私の居場所……。　姉様と一緒に頂点を目指すの
ラブライブ！は神聖なもの…。遊びじゃないの
Saint Snowとして、ここに立てることを誇りに思う
うん？
私に何か用？
Saint Snowの応援ありがとう。　もっともっと、がんばる！
ライブの時間だ
なかなかよかったんじゃない？
練習あるのみ！
姉様となら、安心して踊れる。安心して歌えるの…。それがとても心地いいんだ
姉様とならどんな壁だって越えられる！ううん、越えてみせる！
読んでいないストーリーがあるみたいだよ
どんな課題が来ても、負けない！
姉様、いつでもいけるよ
もっともっとファンを増やして、上に行きたい。姉様と一緒に！
練習は好き。だって、努力は裏切らないもの……
練習しなきゃ……。歌もダンスも、もっともっと上手になりたいから！
受け取っていないプレゼントがあるかも
スクールアイドルにとって、ファンを増やす活動も大事なんだって姉様が言ってた
ストーリーを読んで欲しいな
ここで立ち止まってちゃいけない……。私はまだまだがんばれる
最高〜！
（……？）
（なんで触られてるんだろう……）
（ライブ……）
（ストーリー……）
逢沢……遊宇（……自己紹介できた）
（たまには髪を結んでみようかな……）
（星がきれいだなあ……）
ゴー、Aqours！
かっ、果南さん！このレッスンは、朝練にしてはハードすぎるのではありませんか……！？
各種イベントの際は、内浦のスクールアイドルAqoursをご用命ください。お待ちしておりますわ♪
皆さまの期待を裏切りません♪スクールアイドルAqoursをどうぞよろしくお願いいたしますわ！
スクールアイドルを見たい…？　それでしたら、内浦のスクールアイドル、Aqoursがオススメですわ♪
キラキラしようよ♪
朝練って体力がつくだけじゃなくて、絆も強くなりそうな気がする！えっへへ！楽しいよ♪
衣装デザインって、楽しいけど難しいんだ。私が考えると、つい武器とか持たせちゃうしね…あっはは
不安や緊張は、私がほぐしてあげるよ。どんなことでもいいから、話を聞かせてね♪
ここで渡辺曜選手の登場です♪　あなたのこと応援しにきたよーっ！
レッツダンシング♪
いいじゃない、ハードなモーニングレッスン♪キアイを入れて頑張りましょう！
ゴーファイトウィン♡　チアガールのトレーニングって、エクササイズにも良さそうね♪
あなたの心はシャイニーしてる？　困ったときは、いつでもマリーが手伝ってあげるわ♡
あなたのシャイニーな笑顔が見たかっただけ。元気なら、それでいいの♪
こんな感じ？
みんなで朝練するのって楽しいよ♪あなたも一緒にやろうよ！！
チアガールだぁ♪　元気がとりえの高海千歌、みんなに元気をあげに、行ってきまーすっ！！
私の応援って役に立ちそうかなあ…？　えへへへ、私でよければいつでも応援してあげる♡
いつも頑張ってるあなたが好きだよ♪　負けそうになったときは、いつでも会いに来てね！
夢は簡単に掴めないからこそ夢っていうのです
理亞とふたりで、ラブライブ！の頂点を目指します。これは結成当初から変わらない、私たちの目標です
ん〜……今日はライブ日和ですね！
いいライブにしましょう
何か用ですか？
言ってくれないと、わかりませんよ？
夢は夢で終わらせたくない。　だから、努力して叶えようともがいているんです
最高のライブにしましょう！
とても良かったと思います
もっと練習して、次は必ず勝ってみせます！
理亞とふたりでなら、どこまでも飛んで行けそうな気がします
理亞を信じて、ここまで来たんです。　これからもずっと……そうやって歩んで行きます
読んでいないストーリーがあるみたいですよ
夢の為ならば、どんな課題だって越えてみせます！
さあ、始めましょう
夢を掴む為に、常に最善を選択しなければ……
勝つためには、練習あるのみ！　です
がんばりましょう
受け取っていないプレゼントがあるみたいですよ
Saint Snowをもっともっとみんなに知って貰わなければ！
ストーリーを読みませんか？
がんばるって…ステキなことですよね。努力は裏切りませんから！
いい感じです！
おおっ？そんなに吾輩たちの作戦に興味を示してくれるとはっ！
カッカッカッ！吾輩がユートピアに連れていってあげようではないか！
むふーっ。ライブの時間だ！データ更新はお任せアレ～
うむむむ。感情をベースとした曖昧なデータには疎いのだ……
スクールアイドルロボットの開発も終盤楽しみにしてくれたまえなのだ
サバゲ部には、吾輩の代わりにショットくん七号が参加してるのだ。むふふ、強いぞ♪
あっ、壁のボタンをさわると爆発しちゃうぞ……むぎゃーっ
今から旅行に行くみたい？　旅行カバンを持ってるから、かなぁ？
この衣装、ディアンドルっていって、ドイツの民族衣装なんです
いつか世界一周とかしてみたいなぁ。それでね、いろんな国の民族衣装を着るの！
民族衣装って、その国それぞれの歴史が関わってておもしろいんですよ
あなたは、私と旅行に行くならどこへ行きたい？　私はそうね……
これ、ドイツの民族衣装なんですって。かの音楽家たちも、こんな服を着た子を見ていたのかしら
ドイツと言えば、クラシック音楽よね。どうしてって……もう、勉強不足じゃない？
いつかあなたとドイツ旅行に行ってみたいわ。いろいろ案内してあげる
ダイヤモンドって、私にぴったり？　それってどういう意味よ？
どう？　似合うかしら？　あなたに1番最初に見せにきたんだから、ちゃんと感想聞かせなさいよね
あなたの誕生石って何なの？　別に、何でもないわよ。ちょっと気になっただけ
はい、これあげるわ。…何って誕生石の携帯ストラップ。いいから黙って貰っておきなさいよ
宝石ってキラキラしてて、女の子の憧れ〜って感じだよね！！
穂乃果の誕生石は、ペリドットっていうんだって。あんまり有名じゃない石なのかな？
ペリドットって昔「夜会のエメラルド」って呼ばれてたんだって！　どういう意味なのかな？
絵里ちゃんに誕生石の本を借りたんだ！あなたの誕生石も調べてあげるね！
うわっ、誰かと思った～
ん？もう温泉行きたくなっちゃった？
ライブだよ。ほらほら、一緒に踊ろうよ～
次のストーリーはどんなお話かなあ？
今日は一緒にレッスンして、明日は一緒にお勉強。　ふふ。いいアイディアじゃない？
ステージ本番はさすがに靴はいてるよ～
この間みんなと動物園に行ったんだ♪♪楽しかったなーっ
Aqoursの夢を叶えよう！
寒いね～　こういう日はこたつに入ってみかんいっぱい食べたいなあ♪
最近ほしい物とかある？　べ、別に深い意味はないんだけどねっ
メリークリスマース！　あなたに、プレゼントを持ってきたよ♪
ちゃんと歌えてるかなあ？あなたに届くように、もっともっと練習しようっと♪
私……頑張ります！
冬の朝は指先がうまく動かなくて、ピアノが弾きづらくなっちゃいます…。
うん…いい感じ♪　ケーキを焼いてると不思議と気分が落ち着くの
あなたが美味しいって言ってくれたからこのケーキのレシピは永久保存版です……♪
この間は緊張しちゃったから、もう一度……手作りケーキを渡しに行っていいですか？
シャイニー♪
人肌が恋しいときは、マリーのところへいらっしゃい。情熱ファイヤーであたためてあげる！
クリスマスイブは、私に会いに来てくれる？　大切な話があるの
あなたがサンタで、私もサンタ。うっふふ、このことは2人だけのヒミツよ♡
シークレットナイトが恋しいわ～♪　また2人でプレゼントを届けに行きましょうね
いつもそばにいるよ♪
好き…って、こんな気持ちなのかな
ハグしよ♪
寒い？　そうかな……一緒に走ったらポカポカあったかくなるよ♪
クリスマスパーティの準備をしてるんだよかったら、一緒に飾り付けしない？
あなたがそばにいてくれるだけで、嬉しいんだ。いつでも会いに来てね♪
忙しそうだけど大丈夫？　疲れたときはお茶を飲みにおいで♪
ヨーソロー！
冬はウォーミングアップの時間を多めにとった方がいいよ。一緒にストレッチしよ！
クリスマスの内浦もお勧めスポットたくさんだよ！案内してあげるね
私たち、いつでも会えるけど……やっぱりクリスマスは特別だよね
さみしくない？　曜ちゃんサンタが歌を届けにきたよ♪
今いいところなんだから邪魔しないで！
カメラ貸して欲しいの？だーめ！
ライブ？写真なら任せて！
さあ、ストーリーを見るわよ！
ステージ準備が忙しくても、カメラは肌身離さず！　カメラがないと調子も出ないのよね～
ななかちゃんが呼んでる！　特ダネの香りをかぎつけたのかしら！？
見て見て、るうちゃんのこの笑顔！　本人は否定してるけど、フォトジェニックなの♪
順調です！
ダイヤさんって厳しい人なのかなって思ってたけど、とっても優しいお姉さんなんだよ
今度、ダイヤさんにスケートを教えてもらおうと思ってるの。楽しみだな……♪
ちょっとずつ滑れるようになってきたのダイヤさんの教え方がいいんだね……♪
スケートに行かない？　次はもっと上手に滑れる気がするの
お覚悟！
梨子さんの曲はとても旋律が美しいのです。この魅力をたくさんの人に知っていただきたいですわね
今度、梨子さんと一緒にスケートに行きますの。うふふ、「スケートデート」とも言えるでしょうね♪
不安なら、私がいつでも手をさしのべますわ。さあ、スケートデートと参りましょう♪
スケートレッスンなら、この黒澤ダイヤにお任せですわ♪
ことりが作ったぬいぐるみなの。可愛いでしょ
え？　たぬきなんだから、おなかの太鼓を鳴らせ！？　もう、無茶振りしないの
たぬきって、きつねと同じく人を化かす動物よね？何か縁があるのかしら……？
パジャマパーティって楽しいわよね。でも、途中からなぜか枕投げ大会になるのよねぇ……
ぼくはきつねのこんこんだよ〜。腹話術の練習をしてるんやけど、うーん……難しいなぁ
どんなPVになるか楽しみだね～。完成したら、あなたも一緒に見ようね
衣装とはいえ、学校でパジャマを着てるなんて、変な感じ
ぬいぐるみって、癒し効果があるのかなぁ？　なんだか眠くなってきちゃった
パジャマ姿なんだから、あんまりジロジロ見ないで。恥ずかしいじゃない
もふもふであったかい……。なんだか毛布を着ているみたい
うさぎって、意外と走るのが速いの。全速力で走るうさぎを初めてみた時、びっくりしたんだから
うさぎらしく喋るように言われたんだけど、どう喋ればいいのかしら
やるじゃない
すまない、後にしてくれないか？
どうした？
ライブ、やってみようか
ストーリーは見ないのかい？
勉強はしておいた方がいいのではないか？　身につけた知識がキミを助けることもあるだろう
ステージ上での呼びかけ？そうだな……「ヤッホー」などどうだろうか
支倉くんはたまに突拍子もない衣装を持ってくる。怖くもあり、興味深くもあり……というところだ
どうか、お願い……
Aqoursのメンバーでクリスマスパーティをする予定ですの。うふふ、楽しみですわね
よい子のところにしかサンタさまは来ないのです。ふふ……私は心配無用ですわね♪
クリスマス当日も……2人で一緒にいられたらいいですわね
もうクリスマスパーティは終わったんですの！？　私としたことが、乗り遅れてしまいましたわ！
しあわせいっぱい♪
くしゅんっ。最近練習のとき寒いんだぁ手袋があるといいのかなあ？
これ……あなたにプレゼ――　うっ、ううん。何でもないっ
2人でお揃いって、なんだか嬉しくてドキドキして……恥ずかしくなっちゃうの
なまむぎなまごめなまたまご……はぁ…ルビィ、あなたとちゃんとお話出来るように、練習してるんだぁ
イケナイこと、してみない？
クリスマス？　ふうん……リア充って感じの響きね！
だから、クリスマスなんてヨハネには関係ないんだってば。1人でお祝いしてなさい
聖なる夜に魔界デート、かぁ。うふふ…悪くないわね、リトルデーモン♪
あなたから会いに来たくせに、ヨハネをほったらかしにするつもり～！？
一緒に歌おう♪
今日は聖歌隊の練習に行くずら♪よかったら、今度見学においでよ
綺麗なお花をもらったの。ブーケにしたら…喜んでもらえるかな？
聖歌隊の練習どうだった？Aqoursとはまた違った面白さがあるずら♪
マルと一緒は飽きちゃった？　うふふふまた後で遊びにきてほしいずら♪
んー、勉強つかれた！　息抜きにダンスレッスンしよーっと！
もっとバレエみたいに柔らかく身体を動かせるようになりたいな
剣ちゃんに剣道教えてもらうんだ。武士の心構え、身につくかな～？
どうしたの？
用がないなら、もう一周走ってくるね
ライブやってみようよ！
ストーリー見てみない？
クリスマスツリーを飾ると、いよいよ本番が近づいてきた〜って感じがするよね！
あなたの欲しいものは何？　穂乃果サンタが、何でもプレゼントしちゃうよ！
あ……雪！！うわぁ……もしかしたら、ホワイトクリスマスになったりして！
メリークリスマス☆　今年1年、あなたはいい子でいたかな？
クリスマスパーティの準備をしましょう！　みなさんが喜んでくれるパーティにしたいですね！
メリークリスマス。今夜はあなたの願い事を叶えてあげましょう
パーティの準備も楽しいものですね。うふ、あなたと一緒だからでしょうか
町中がイルミネーションに彩られて、ロマンチックですね
パジャマ姿のにこにドキドキしちゃう？もっとドキドキして欲しいな♪
レッサーパンダに変身にこ☆　かわいくて、連れて帰りたくなっちゃうでしょ？
パジャマ姿のにこなんてめったに見られないんだからねっ。
にこにーのサポートは、あなたにしかできないんだから。誇りに思いなさい♪
衣装とはいえ、パジャマ姿をお見せするのは恥ずかしいです……
ジ、ジンベイザメだぞ、がおー……って恥ずかしすぎます！　それにがおーって何ですか！？
ジンベイザメ担当になったからには詳しくなくてはと思い、生態などの勉強をしているんです
パジャマを着ていると、なんだか眠くなってきます……
私、実は習字をやってたんだよね。今日は…えへ、書き初めをしようと思って♪
「輝きの年」……っと。書き初め、こんな感じでどう？それとも「シャイニー」の方がいい？
私たちの心が1つになったら……最高だよね。みんなで輝いていこうっ♪
私と一緒なら、おみくじ…大吉になるかも♪　えへ、ほらほら！こっちにおいでよ～
本年もスクールアイドルに水泳に学校に全速前進で出航であります♪　ヨーソロー！
晴れ着イメージの衣装ってどうかな？　華やかで艶やかで……私はとってもいいと思う♪
千歌ちゃんや梨子ちゃんや、Aqoursのみんながいてくれて……　私も人生変わっちゃったかも♪
疲れたら一休み♪あとでまた遊ぼうよ！
新しい年をみんなと迎えられて、マルはとっても嬉しいずら。いい一年になりますように……♪
うふふふ……♪　もうすぐ新年のお楽しみずら……　うふふふ……♪
マルのお雑煮は、幸せの味がします。このままお鍋抱えて眠りたいくらい……♡
一生懸命マルが作ったお雑煮、たーんと召し上がれ♪
ほら、笑って笑って♡
日本の誇る晴れ着はベリービューティフル♪　スクールアイドルにもこういう衣装がほしいわね
これが書き初めなのね♪　千歌っちの達筆な「シャイニー」には負けないわよ〜♪♡
心細いときは、私がそばにいてあげる。一緒に輝きましょうね……♪
こらこら。マリーと一緒に書き初めする約束したの忘れたの？
あなたに少しだけ興味を持ちました
この想い、届いて……
心を落ち着かせて、筆をとる。そんな時間を大切にしたいですわね
ルビィ。人が多いですから、私の手を決して離してはなりませんよ！
私の狙いは、あなたのハート……！　　うふふっ……まさか、冗談ですわ
私のパフォーマンスで、あなたの視線を釘付けにしてさしあげます♡
ヨハネ特製、堕天使の涙おせちVer.！　召し上がれ♪
堕天使に授けられし翼は漆黒、されどこの衣装の翼は……うーん、可愛いから許す
ヨハネは自由な堕天使なの！だから、あなたがちゃんと見ててくれないと、どこかへ飛んでいっちゃうんだからね？
本当に罪深き翼を手に入れられたら、いつでもあなたの元へ飛んで行けるのに…
ダイヤがおせちの意味を一品一品説明してくれているうちに…パクッ！んん～！美味し～い♡
酉さんモチーフの衣装、似合っているかしら？この翼、可愛いだけじゃなくてあったかくて気に入っているの♪
マリーに翼が生えてもあなたの元から飛んで行ったりしないわ。安心してね♡
自由に飛べる翼を手に入れたとして、あなたならマリーと一緒にどこへ行ってみたい？
ライオンのぬいぐるみ、かわいい♪　ことりちゃんは何でも作れてすごいな〜
見てみて、ライオンに変身☆です！でも好物はおにぎりなのです
ライオンの好きな食べものは、お肉ですよね？うーん、穂乃果ちゃんの方があってる気がするんだけどなぁ
パジャマを着ると、眠たいスイッチがオンになっちゃいますよね
ねずみのぬいぐるみのねずちゃんだよ！　仲良くしてね！
ねずみに変身だちゅ〜☆…ううう、やっぱり恥ずかしいにゃ！！
みんなが動物に変身なんて、おもしろいにゃ〜！　かよちんは何の動物かな〜？
あなたは何の動物が1番好き？凛はやっぱり猫かな〜。猫アレルギーなのが残念だけど……
その調子だにゃ♪
もっと歌いたいなぁ♪
綺麗な晴れ着だね……♪　着ている間だけでも、もっとお淑やかにしなくちゃかな？
おはよ。新年だよ～！一緒にお参りに行かない？
私は私らしく……　あなたにもあなたの魅力があるんだから、いっぱい大切にしてほしいな♪
お疲れさま♪頑張ってるあなたは、とっても素敵だよ！
悪魔の軍団としては、なかなかの成果よ
今年もリトルデーモンが増えすぎて、ヨハネはきっと困っちゃうんだろうなぁ……♪♪
「堕天するなら地獄まで」　……だ、堕天使の書き初めよ。明るい内容なんて期待しないで
魔界のおみくじは大凶しかないの。ウフ……だからそう落ち込まなくていいのよリトルデーモン
ずら丸が作ったお雑煮を食べに行くから遊んであげられないの。悪く思わないでね？
千歌ちゃんもダイヤさんも、字がとっても綺麗……♪　私は書き初めで何を書こうかなぁ？
じ、地獄……　善子ちゃん、せっかく堕天するならもっと素敵なところがいいんじゃないかな？
勇気をもらうだけじゃなくて、あげられるようになりたいの。
忙しいですか？　うふふ、私なら大丈夫だよ。ここで、待ってますから
ルビィ、もっと頑張るね
ピギィッ
みんな晴れ着姿がとっても似合うねえ♡こんな近くで見られて、ルビィは幸せです！
お姉ちゃん♡　今日は手をつないでお参りしてもいいよねっ……♪
お姉ちゃんみたいに晴れ着が似合うようになりたいな。自分で着付けもできるようにがんばルビィ！
はふはふはふ……　花丸ちゃんの作ったお雑煮って、ほっぺたが落ちそうなくらい美味しいんだぁ♡
練習をしていると、1日があっという間に終わってしまうんです。不思議ですね
会えないときは電話でもいいですから、あなたの声を聞かせてくださいね♪
本日の放送は桐原優香が担当します。皆さんの心に、私の声が届いたら嬉しいです♪
はい、ご用件をどうぞ！
いたずらはダメですよ～？
今はライブがおすすめです♪
ストーリーを進めてみてはいかがでしょうか？
あけましておめでとう。今年がキミにとって、最高の一年になりますように
今年の年明けライブはトリさん衣装よ。なんでって、今年が酉年だからに決まってるじゃない
このおせち、にこに教えて貰いながら作ったの。大変だったんだから
新年のご挨拶はしっかりとしなきゃね。一年の計は元旦にありっていうでしょ？
あけましておめでとうございます。今年も一年、よろしくお願いします
今年は酉年です☆　だから、年明けライブの衣装はトリさん衣装なんだって
お正月といえば、お雑煮……！お雑煮といえば、お餅！！今年はいくつ食べられるかな？
お餅っていくつでも食べられちゃいますよね〜。んん〜、幸せです〜！
ブタのぬいぐるみ……もっとかわいいのが良かったよ～！
ひどーい！！　似合ってるなんて、褒めてないよぉー！！
ダイエットすれば、かわいいぬいぐるみに変えて貰えるかな？
今日から何も食べないー！！ダイエットするんだもん！！
ふわぁ～…パジャマを着ると、眠くなっちゃいますねぇ
かわいい鳥さんに変身したことりですよ〜。この衣装、ぽかぽかで眠くなっちゃうかも
この鳥さん、かわいいでしょ？　ことりが一から考えた鳥さんなんです
いつか鳥さんを見に行きましょうね。絶対、約束〜ですよ？
いらっしゃいませ、ご主人様♪　…なんて、似合いますか？
「あなたの心を手に入れたい」……って本当に私が言わなくちゃいけないの！？
あのぉ……　リリーのハートをご希望の方はいらっしゃいますか……？
頑張りすぎちゃった時は、あま～いチョコレートで疲れを癒してね
最高だよ♪
いらっしゃい！　メイド喫茶Aqoursにようこそ♪　なーんてね
心細いときは、いつでも会いにおいで。ハグしてあげるから……♪
好きっていう気持ち。もっと届けたいな
顔が見たくて来ちゃった♪　また一緒に話をしようよ
メイドに必要なもの、それは品格ですわ！　身だしなみや言葉遣いには注意してくださいね
メイド喫茶にバレンタインステージ……うふふ、スクールアイドルにピッタリですわね
Aqoursのメンバーはみーんな魅力的でしょう♪　皆さまにもっと広く知っていただきたいですわ
バレンタインデーにステージをやりますの。浦の星女学院の中庭で、お待ちしておりますわ♪
ようこそお越しくださいましたぁ……って、これじゃメイド喫茶って言うより旅館の挨拶かな？
今ね、あなたにあげるチョコを作ってるんだ♪　えへへ、出来上がりをお楽しみにっ！
チョコ渡したいから会いに来ちゃった！理由がなくてもあなたに会いたいけど……♪
メイドさんですよ～　何か手伝ってもらいたいこと、ない？
メイド喫茶へようこそ♪このヨハネのメイド姿なんて、めったに見られないんだからね！
リリー、マリー、もっと本気出して！　ここをどこだと思っているの、冥界メイド喫茶よ！…え、違う？
ヨハネの愛を望むのね、リトルデーモンククク……地獄に堕ちる勇気は持っているのかしら？
えー。堕天使の涙、チョコレートVer.はいかがですかぁ～
内浦がもっと雪の積もる街だったら、もっと雪遊びがうまくなるのになあ
雪の結晶って1つ1つ形が違うんだって。今この瞬間にしか見られない結晶たちなんだね
あなたと組んで雪合戦ができるって思ったら、俄然やる気が湧いてきたよ！
雪合戦、サポートしてくれてありがとね。あなたに守ってもらえて、すごく嬉しかったよ
あなたと一緒にどんな雪だるま作ろうかな？今から楽しみずら♪
マルは頭を作るから、あなたには胴体を作ってもらおうかな。大きい雪だるまにしようね！
雪景色って新鮮で、あなたと一緒にずーっと眺めていたいなあ♡
あなたの手って暖かいね。もう少しだけ、このまま握っていてほしいな
春になると、淡いパステルカラーのお洋服が着たくなるんです
お花いっぱいの衣装って、だ〜い好き！女の子の夢って感じがするの！
春には、野の花もいっぱい咲くから、お散歩が楽しい季節だよね！
あ～、たんぽぽ。こっちにはつくしも！ふふ、春って感じがするね！
春はあったかくて気持ちいいですねぇ。花粉さえなければ、もっといいんですけど……
μ'sの春ライブ、あなたのためにがんばりますっ
あっ、チューリップ。かわいい…！　園芸部が植えたのかな？　学校で見られるなんてうれしいです
あなたは、どの花が1番好きですか？
春と言えば、さくら。さくらといえば……何だと思います？
春らしい、華やかでかわいいライブにしたいと思います
あなたは和菓子と洋菓子、どちらがお好きですか？
甘い和菓子には、抹茶か緑茶が合いますね。え？渋い、ですか？
負けません！
あ、あの……メイドさんなんてかわいらしいもの、オラがやっていいのかな
バレンタインデーずら♪　好き！をたくさん届けるステージが出来たら素敵だなあ……
好き！　……届いたずら？
チョコレートいっぱい作ったんだ！食べたくなったら、いつでもマルのところに来てね♪
Aqoursのメイド喫茶があったらルビィは毎日通っちゃうなあ！　みんなに毎日会いたいもん♡
ルビィはあんまり器用じゃないけど……ちゃんとメイドさんになれるように、がんばルビィ！
あなたに会いたくて……来ちゃいました
メイドさんみたいにあなたをサポートして癒せるかな？ルビィ、頑張るね
待ってたよ♪　メイド喫茶Aqoursで美味しいチョコを食べていかない？
船乗り用メイド服とか、旅館用メイド服とか、そういうのも必要じゃないかな？……いらない？
曜ちゃん特製チョコレート！　もらってくれたらとっても嬉しいよ
毎日頑張ってるあなた！　たまにはメイド喫茶Aqoursで疲れを癒しませんか♪
メイドキッサ……いいわねぇ♪　うちの学校でもメイドキッサを開いてみようかしら？
ヨハネもリリーも水を得たフィッシュのようね。やっぱり堕天使設定が肌に合うのかしら？
マリーはほしいものは手に入るまであきらめないの。そう、あなたの心もね……
シャイニー☆愛の堕天使、マリーがあなたを捕獲しにきたわよ♪
鬼は〜外、福は〜内！　節分イベント、一緒に楽しむにゃ〜！
よ〜し、張り切って逃げるにゃ〜！　掴まえられるかな？
一緒に恵方巻きを食べるにゃ〜！　え、恵方巻きって食べてる間、喋っちゃいけないの〜！？
節分って確か何かの魚の頭を玄関に飾るんだよね？　あれってどんな意味があるにゃ？
μ's節分イベントへようこそにこ〜☆
どうして私が鬼役なのよっ！　ちょっ！誰よ、豆なんて投げたの！　あぶないでしょー！！
恵方巻きは食べた？　今年の恵方はどこだったかしら……？　あなた知ってる？
豆は年の数だけ食べるのよ？　でも、落ちた豆を食べるって…ちょっと不衛生すぎない？
春やね〜。あれ、くしゃみ？　……大丈夫？
さくら吹雪の中のライブなんて、ステキやない？
春は別れの季節で、始まりの季節で……それに、恋の季節でもあるね
あなたとだったら特別なことをしなくても、一緒にいるだけで特別な日になるよ
2人きりでお出かけって、なんだかデートみたいよね
春らしい衣装だから、曲も春っぽいのがいいと思うの。例えば……そうねぇ
春はいろんな花が咲くし、あったかいから……散歩デートとかしてみたいな
くしゃみしてたけど、大丈夫？　無理しちゃダメよ？
うちにはしいたけって犬がいるんだけど本当かわいいんだー。今度見に来なよ♪
ペットショップって犬や猫だけじゃなくて、カエルとかもいるんだ！　か……かわいい～！
よーしよしよし。あ、ごめん、毛並みぐしゃぐしゃにしちゃった……。今すぐブラッシングするね！
かわいい生き物って見ていて癒されるよねー。あなたはかわいいだけじゃなくて……面白いけどね？
うーん、探偵っぽさってなんだろう。すごい推理力と、探偵七つ道具と、あとは……相棒？
折角こういう格好してるんだし、探偵気分を味わいたいんだよ〜。あなたとバディを組んでね♪
絶好の推理日和！あなたとならどんな難事件でもずばっと解決できそうな気分♪
スクールアイドルの名にかけて、真実はまるっとお見通しなのだよ、ワトソン君！
風邪かしら？　お薬が必要なら、マリーにお任せあれ♡
愛情いっぱいの介抱で、あなたの疲れを狙い撃ち♪　ついでにハートも狙い撃つわよ！
いつもありがとう。でも、だからって自分の身体のこと、蔑ろにしちゃダメよ？約束して？
あなたにはずっとシャイニーでいてほしいけど、マリーの介抱で元気になっていくあなたを見るのも、悪くないわね？
マルの家はお寺だから、習字は結構得意ずら♪
わあ、この字すごく上手だねぇ！　え？パソコン……印刷？　習字ふぉんと……未来ずら～！
止め、ハネ、払いとか、技術も大事だけど、気持ちを込めて書くのが一番大切なんだよ。歌と一緒だね♪
ふんふーん♪　あなたの名前ならいっぱい書けちゃうかも！……か、書きすぎ？
これで決めるよ！
どうしたの？　何か困ってるなら相談してね！　あなたの力になりたいからさ
うふ、こういう格好も悪くないかも♪　何でも本官に相談ください、わんわん！なーんてね♡
頼ってくれていいよ？　市民を守るのも本官の務め！　……なーんて、あなただからっていうのもあるんだけどね？
道に迷った？　じゃあ一緒に目的地を探してあげる。1人じゃ心細いでしょ？
ホワイトデーに友達とお菓子交換って、変かな…？
ホワイトデーの他に、オレンジデーっていうのもあるんだって！
特製クッキー、どうぞ召し上がれ♪…思い切ってハートにしちゃったけど…ちょっと恥ずかしいな…
甘いお菓子で気持ちを伝えるって、何だかロマンチックだよね♡
ホワイトデーって、何でホワイトっていうんだろう…？
バレンタインにチョコを渡して1ヶ月もお返事待つなんて…ルビィだったら緊張して心臓破裂しちゃうよ～！
ホワイトデーのお返し、キャンディは　『あなたが好き』って意味になるんだって！
どんなお返しでも…一生懸命選んでくれたなら、ルビィは嬉しいなぁ
春服はかわいいイメージのものが多いから、見てるだけでもテンション上がっちゃうんだ〜！
春だから、お花をイメージした衣装にしたんだって！　野外ライブがしたくなっちゃうよ〜！
花が咲いてるのを見ると、ああ〜春なんだな〜って思うんだ☆
ん〜、気持ちいいポカポカ陽気だね！　ねぇ、どこか遊びに行こうよ！
春はお花もいっぱい咲くけど、山菜もおいしい季節なのよね。タラの芽とか聞いたことない？
今日はにこがあなただけの花になってあげる！
お花をもらって喜ばない女子はいないんじゃない？　花束なんて、滅多にもらえるものじゃないし……
あなたのために何ができるかな〜って考えてたの。あなたは、にこに何をしてもらいたい？
感謝しなさい
えっ、この制服…ほ、ほんとに着るの……？　あ、ううん！？　なんでもない、なんでもないの！
はーい、お注射の時間ですよ～♡　……うぅ、なんて、ちょっとまだ恥ずかしいかも
あ、あの……暫く一緒にいてくれませんか！　その、やっぱり1人でこの制服を着て立ってるのは……ううう……
あなたがそばにいてくれたら、きっとこの制服姿にも慣れるはず。……だめ？
ククク……次なる舞台はヨハネに相応しいもののようね。楽しみにしてなさい、リトルデーモン♡
リトルデーモンのことなんて、ヨハネにはお見通し♡　あなたの選んだトランプはこれね！　……ち、違う？
どう、今のは上手にできたでしょ！　……と、当然魔術なら100％うまくできるわよ！　マジックは勝手が違うの！
出でよ暗黒魔術！我が手に力を！右手に包まれし邪悪なる銀貨を……左手に！　ハイ！……決まった
次のイベント、緊張するなあ……ルビィ1人で子どもたちにケーキの作り方教えられるかなあ？
1人だからって不安がってちゃだめだよね。れ、練習あるのみ！がんばルビィ！
生クリーム泡立てるのって、結構大変だね……。はあ、はあ。本当に泡になるのかなあ？
イベント本番緊張するけど……あなたと一緒に練習できるのは嬉しいな。えへへ♪
これで決めますわ！
ふう……巫女舞も興味深いですわ。ライブに活かせそうではありませんか？
巫女の立場になって神社を歩くのも新鮮ですわ。……私の姿が新鮮？　綺麗って……そういう話じゃないですわよ！
私たちAqoursも、もっと頑張らないといけませんわね。あなたも一緒に、来てくれますか…？
髪がボサボサですわよ。子供たちにもみくちゃにされて……うふふっ。いえ、子供に優しいのはいいことですわ♪
桃の花が満開。もう春なのね……
μ'sのメンバーがひな人形になりきって撮影会をするの。悪いけど、カメラマン役お願いね
ひなまつりって具体的に何をすればいいのかしら。あなたの家はどう？
まだ3月は肌寒いわね……。風邪ひかないように、あったかくしときなさいよ？
3月3日は、桃の節句ですよ〜。一緒に、ひなまつりパーティしましょうねっ
今日は花陽がお雛様になっちゃいました☆　お内裏様は……えーっと……
デザートは、ひなあられだよ。え？デザートっぽくない？
ひなまつりパーティ……なんだか、ちらし寿司パーティになっちゃいましたね
春の花といえば、さくらだけど。私は菜の花も好きよ
快晴…ライブ日和ね！　春らしいライブになればいいな
さくら吹雪はとてもキレイだけど、少しさみしい気持ちにもなるのよね
春の花で、あなたは何が1番好き？　今度はあなたの好きな花を見に行きましょ
2人きりでお出かけなんて、デートみたいだにゃ〜
今日はμ'sのみんなが花になってライブするよ！あなたはどの花が好みかにゃ？
凛だって、緊張する時があるんだよ〜。あなたは緊張しないの……？
今日はとことん遊びつくすにゃ〜！　ほら、早く早く〜！
コアラはユーカリだけで水分摂取をするんだって！　人間でいうと、みかんでのどを潤す感じ……？
1日コアラのお世話をやってたけど、コアラが起きてた時間ってどのくらいだったんだろ？
動物園ってワクワクするよね！お客さんとしてだけじゃなく、飼育員さんとしても楽しめてうれしいな♪
コアラのごはん、ユーカリ集め！地道な作業だけど、あなたと2人だから楽しいな♡
クジャクって毒のあるサソリやヘビも食べるんですって。エレガントな見た目によらずワイルドね！
白いクジャクもいるのね！　ファンタスティック！　ウェディングドレスみたいね♪
マリーの熱いパッションは、あなたにちゃんと届いているかしら？♡
この動物園、ポニーの乗馬もできるのよ！　興味があるならマリーが手取り足取り教えてあげる♡
うさぎさんは優しく抱っこしてあげないとダメなんだよ～
ひよこさん、ふわふわしてて可愛いなぁ♡この子がニワトリさんになっちゃうの不思議だね
このうさぎさん、ロップイヤーっていうんだって。耳がぺたーってなっててかわいいよね♪
花丸ちゃん！この羊さんを止めるのは、ルビィには無理だよぉ〜〜〜っ
んん〜♡パンダの赤ちゃんって柔らか〜い。あったかくってかわいいね♪
何だか昔のしいたけを思い出すよ。千歌の家の犬なんだけど、子犬の頃はとっても小さかったんだよ
ころん、ころんって寝返りをうつの、可愛くてずーっと見ていたくなっちゃうね♡
一緒にまたあの動物園に行かない？パンダの赤ちゃんの様子も気になるし。ね？
クラゲって何を食べるの？ヨハネは堕天使だから、下界の動物には詳しくないの
よく見ると……結構かわいいじゃない。このヨハネには敵わないけどね♪
光るクラゲなんてのもいるのね。深海に沈む漆黒の闇で輝く者……す、素敵……
だめよ、あなたはヨハネの隣にいること！　だってヨハネの特別なリトルデーモンなんだから♡
あまり遊んでばかりいてはいけませんわよ？
トランプを切るのって……意外と…む、難しくなんてありませんわ！
たとえゲームであろうと、負けるわけにはいきません
リベンジですか？ふふ、いいでしょう。何度でも受けて立ちますわ♪
シャッフルは得意なのよ？トランプを鮮やかに切る姿ってクールじゃない？
スペード、ハート、ダイヤ、クラブ…これって全部意味があるんですって。知ってた？
トランプはマジックでも大事なアイテム☆今日だけ、マジシャン・マリーのスペシャルステージよ♪
マリーのシャイニーなハートのエースをプレゼントしちゃうわ♪受け取ってね♡
体を動かすのって、気持ちいいですね！
テニス部応援ライブの衣装なのですが、やはりスカートが……うう、恥ずかしいです！
どのスポーツをするにも、基礎体力が必要です。日頃から、体を鍛えていて損はありません
今度μ'sテニス大会をするので、良かったら見にきませんか？　応援してくれたらうれしいです
うちにはないけど、知り合いの家にはテニスコートがあったの。だから少しだけやったことがあるのよ
応援ライブなんて、あんまり聞いたことがないけど、やってみると楽しいわね
あなたもμ'sテニス大会に出場してみない？　あなたなら、みんな大歓迎よ
μ'sテニス大会では、私のことも応援してよね？
μ'sのダンスレッスンもハードだけど、テニス部の特訓もなかなかハードです…
テニス部、がんばれ〜☆　えへ、応援ライブなんて初めてなので、新鮮で楽しいです！
あなたはテニス経験ある？　上手なら、アドバイスして欲しいなと思って……
運動後のおにぎりは最高ですっ！　何個でも食べられちゃいそう！
勢いって大事です！
絵心のあるゾウだったね～♪私だったらあんな短時間で描けるかなあ？
誰かと心を1つにするって、とても素敵なことなの。…千歌ちゃんが教えてくれたことなんだけどね
ゾウのお絵描きショーが始まりまーす！ほら、あなたも準備しないと始まっちゃうよ♪
ここの動物園のゾウは優しい目をしているのよ。穏やかで、人懐っこいの。…こっちへ来て見てみる？
池に飛び込んでる動物を見てたら、私も飛び込みたくなっちゃったよ。行ってくるねー！…なーんちゃって
うわっ、動いたっ！　置物かと思ったら本物だった……！フクロウって全然動かないんだね
フクロウって泳げるらしいよ！　鳥ってすごいなあ。私も負けてられないっ！
フクロウの目、まん丸で吸い込まれそうあなたの目も…あれ？大丈夫？顔が赤くなってない？
ヘビが苦手なのに私と組んでヘビの世話を選んだんですの？ふふっ、不思議な人ですわね
つぶらな目や個性的な模様。ヘビってよく見ると、とても愛嬌がありますわね
あなたが一緒にいてくれたおかげでだいぶヘビに慣れてきましたわ。あなたは…慣れましたか？
あなたも首に巻いてみます？　大丈夫です、今度は私がそばにいて差し上げますから♪
オラにも出来る！
落ち着いて……牧羊犬のように……羊さんを捕まえればいいずら…！
あっちに羊さんが1匹、そっちに羊さんが2匹…ぐー。……はっ！　ね、寝てないずら！
もこもこ〜♡羊さんあったかいずら〜。このまま逃げないように抱きついてようかな
ありがとう〜！あなたのおかげで羊さん全部捕まえられたよ。もし今度あなたが羊を集める時はマルが助けるね！
イースターって復活祭のことなんだって！　でも、なんの復活なのかなぁ？
イースターバニーっていうのは、イースターエッグを運んでくるうさぎさんのことなんだって！
失敗したイースターエッグで、たまごサンドを作ったんだ。あなたも一緒に食べない？
エッグハントはどうだった？今度はエッグロールにも挑戦しようね！
ハッピーイースター☆　楽しい1日が始まる予感♪
イースターバニー・凛だよ♪　うさぎの衣装、かわいいにゃ〜！
エッグハントの準備をしてるんだよ。ゆでたまごの色づけ、楽しいにゃ〜！
イースターって毎年日にちが違うんだって。どうやって決めてるのかにゃ？
テニスで勝負？　望むところよ！
テニス部の応援なのに、選手よりも目立ってしまうにこ……。なんて罪作りなの～
テニスのルールを覚えているの。クーっ！　なんだってこんなにルールが多いのよっ
あなたが作ったメダルなら、どんな優勝賞品よりも価値があると思うけど？
こんな小さな的でボールを打ち返すなんて、もはや神の御業って気がするんや
テニス部はさすがテニスが上手やね！　ウチもあれくらい打ち返せたらいいんだけど
μ'sテニス大会、誰が優勝すると思う？ウチはねぇ……
練習に付き合ってくれてありがと。帰りに何か甘い物でも食べていかない？
黒澤家の長女として、家を守る。それが私の幸せ。そうでなければと思っていましたけれど……
9人で成功すること。それが私の新しい目標、得るべき幸福ですわ
て、天使の歌声…ですか？！　何を言っていますの、そんな大袈裟な………あ、ありがとうございます…
私たちの歌が、少しでもみなさんにときめきを与えられたなら、努力した甲斐があったというものです
ラッキーガール・曜ちゃんパワーであなたにも幸運を引き寄せちゃうよ☆
航海の天使ってカッコイイよねっ！全速前進ヨーソロー！！
えへへへ……あなたと一緒にいると、心がウキウキして飛んでっちゃいそう♪
塵も積もれば何とやら。ちっちゃい幸せでも、毎日続けば宇宙一のハッピーになるよ！多分☆
やった！毎月買ってるスクールアイドルの雑誌、最後の1冊が買えたよ～！
みんなにハッピーを届けられるように……行ってきます！
ライブ、どうだった？　みんなが喜んでくれたなら、ルビィもとっても嬉しいです♡
ルビィがほんとに天使だったら、みんなには見えなくなっちゃうのかな？それは……やだなぁ
Aqoursの人気にあやかって、家業のダイビングショップももっと繁盛してくれたらイイなぁ、なーんてね♪
私たちが、あなたにとっての四つ葉のクローバーになれたら嬉しいな
内浦の海の小さな天使、なんて、ちょっと照れちゃうなぁ
ラッキー干物キーホルダー、するめと煮干しと迷ってるんだけど…どっちがいいと思う？
今ならいける！
好きなことを自分のペースで出来る時が一番幸せに感じるかな。
英語の『angel』には季節などの前触れという意味もあるんだって。何だか素敵♪
迷える子羊さん、ピュアでキュートなエンジェルが、天国まで……うう、言わなきゃダメなの？これ……
色んな人に支えられて、導かれてきたから、今の私があるんだよね
もし、私が違うお母さんの元に生まれていたら………ん～、ダメ！考えられないや
母の日のプレゼント、たまには花以外を贈ってみるのもいいかも
感謝の気持ちって、改めて言葉にしようとすると、ちょっと恥ずかしいよね…
あなたも、うちで親子ダイビング体験してみない？
日本で母の日の花と言えばカーネーションだけど、外国には水仙や菊を贈る国もあるんだって
カーネーションは色によって花言葉が変わるから、贈る時は要チェックずら！
お母さんの子どもに生まれてこられて、マルは幸せです♡
日本の母の日は、今は5月だけど、昔は3月だったらしいずら
テニスはフォームが大事って教わったにゃ！　でもフォームって難しいにゃ〜
テニス部がんばれ〜☆　凛の友達も出てるんだよ！　がんばって応援するにゃ〜
テニス部応援ライブが終わったら、今度はμ'sテニス大会！　イベント多いと楽しいにゃ！
ことりちゃんが作ったテニスの練習衣装かわいいからテニス部の子にうらやましがられちゃったにゃ☆
うう～……テニスって難しすぎますー！もっと簡単に打ち返せる玉をお願いしますっ
テニス部ファイト〜です☆　ほら、あなたも一緒に応援しましょ♪
μ'sテニス大会、最下位かも……うう～
なにごとも練習あるのみ、ですよね。がんばりますっ
一緒ならがんばれるよ
ああ神よ、ヨハネの美しさはそれほど許せないのですか？……こうして私は今の姿になったわけよ！
天使のような悪魔っていうのも…アンバランスで魅力的でしょ？
あなたと一緒にいる時間は…その、悪くはないわ。
私の可愛いリトルデーモン、これからも一緒にいてね♡
人の幸せは十人十色。あなたの幸せ、教えてほしいずら
自分の生まれた年に造られたコインを持っていると、幸運が訪れるんだって
幸せのおまじない、あなたにかけてあげるずら～♪
あったかくて眠くなっちゃうずら……。毛布はもういらないかな～
ぽかぽかして気持ちがいいねぇ。日差しが優しくて、色んなお花が咲いて…えへっ、春大好き♡
今日はスクールアイドルからスクールエンジェルに変身だ～っ☆
春はお花見して、夏はお祭り行って、秋はお芋やぶどうを食べて、冬はこたつでみかんが幸せ～！
もし私が天使になったら、あなたが幸せでありますように…って、ずっとお祈りしてるからね♡
これで終わりよ
もっとビッグになるために、今のマリーたちは修行中なの♪
こーんなラブリーなエンジェルが9人も現れたら、みんなびっくりしちゃうわね♪
ライブ会場を私たちAqoursの祝福で包んであげちゃうわ♡
今はあなただけのエンジェルよ。うっふふ、みんなにはナイショね♪
サバイバルゲームなんて初めてするわ。キミはやったことある？
通信機をマイク代わりに使ってライブなんて、おもしろいアイディアよね
迷彩服を着るなんて、あんまりないから不思議な感じ。似合ってるといいんだけど……
ちょっと隠れさせて！　サバイバルゲームが白熱しすぎて、ちょっと怖いくらいなのよ
サバイバルゲーム、ですか？　一体どのようなゲームなのでしょう
これがサバイバルゲームの衣装ですか……！？　軍隊に所属した気分です
迷彩服を着てライブなんて、新しい境地という感じがします。カッコイイ歌が合いそうですね
あなたもお揃いの服を着ませんか？きっと似合うと思います！
本格的なテニスウェアなんて初めて着たわ。似合ってるかしら？
今から、テニス部応援ライブなの。キミも最後まで楽しんでいってね！
スポーツは何でも好きよ。キミは好きなスポーツってある？
テニスウェアを着てると、テニスが上手になった気がするから不思議よね
テニスなんて初めてやるよ〜！！　む、難しそう……
今日はテニス部の応援ライブなんだ〜☆衣装も決まってるでしょ？
今度μ'sのみんなでテニス大会をすることにしたんだけど……ちゃんと打ち返せるかなぁ？
あなたはテニスってやったことある？　上手なら、穂乃果のコーチになって欲しいな！
鞠莉さんと美術館に行ってきました。鞠莉さんは私と違う視点を持っていて、素敵だなって思う♪
えっ…タイムスリップ？あの、本当じゃないよね？　いやいや……もしかして、本当なの？
梨子です。普段あまり言葉に出せないことも伝えられたら……そう思って、手紙を書いています
こんにちは♪　もし時間があったら、今から練習につきあってもらえないかな？
音楽番組を見ていると一緒に歌ってしまいますの。……ル、ルビィが、どうしてもと言うものですから
時間の旅なんて……時間の旅なんて……私、信じませんからっ！
ふと、あなたと出会ったときのことを思い出しました。ふふ、お会いできて本当によかったですわ♪
もうどこにも行かせませんわよ！　……というよりも、私のそばにいてください
図書館って家と同じくらい居心地がいいよね♪　あれ、そう思うのはマルだけかな？
タイムマシン？　おおぉ……未来の乗り物ずら……！
本当はもっと胸がドキドキしたり、ワクワクしたり……そういうことがしたいのかも
マルとドキドキしちゃう大冒険に行こうよ♪　きっと楽しいずら！
この間、梨子と美術館に行ってきたの。時代ごとにそれぞれ違う芸術があって、いいのよねぇ♪
シャイニー☆　私たちと一緒に、時間の旅に行きましょう！
あなたとたくさんのものを見てみたい。同じ気持ちを共有していたいのよ
はぁい♪今日はマリーと江戸っ子になってみない？
ありがとう♪
昔もアイドルの歌ってあったんだよね？あ、そうだ。お母さんに教えてもらおーっと♪♪
えーっ、私たち未来に行っちゃうの！？えっと、えーーーっと、えへ♪　未来でもよろしくお願いします！
本当だよ。あなたと一緒ならどこへでもいける、って思ってるんだ
ん～、今日は出かけたい気分♪　えへ、一緒にお散歩しようよ！
明日の天気が気になるときは、私に聞いてね。曜ちゃんの体感天気予報は精度抜群だよ♡
あれ？善子ちゃん、どうしてレインコートなのにずぶぬれなの？
私がリトルデーモン？　えっへへへ、それ面白くていいかも♪　私もリトルデーモンになろうっと！
もうちょっと不運になったら、私も立派なリトルデーモンってところかな♪
天気予報は雨続き？　大丈夫よ、ヨハネがてるてる坊主作ったから♪
今日はいいムービーが撮れそうな気がするの。ヨハネの堕天使ぶりをしっかりアピールしなくちゃ♡
曜ってもしかして……もしかして…！　ヨハネと堕天したいのかな？？？
曜って頼りになるお姉さんだなあ……じゃなくて！　なかなかいいリトルデーモンね♡
いつか全種類食べたいって思っているのだけど、ついお気に入りのものばかり食べちゃうのよね
チョコミントアイスクリームの宣伝隊長ですって。具体的に何をすればいいのかしら？
キミもチョコミントのアイスクリームを食べてみない？　私の一押しよ！
ん〜っ、冷たくっておいしい！　キミも一口どう？
あ！　このアイスにシュワシュワのラムネを入れても合うかも。早速試してみるにゃ☆
ライブで夏の暑さを吹き飛ばしちゃお！
凛にはクリームソーダ味のアイスがぴったり？　それってどういう意味にゃ？
凛の作ったアイスクリーム、残さず食べてね！
アイスクリームっていくら食べても飽きないよねっ！
いちごアイスクリームな穂乃果だよ☆　おいしく召し上がれ〜！なんちゃって☆
あなたは何味のアイスクリームが1番好き？どれもおいしくて悩んじゃうよね！
いつかアイスクリームを1度に全種類制覇するのが夢なんだ☆　おなか壊しちゃうかな？
穂乃果がついてるよ！
昔の洋服って、どうして新鮮に感じるんだろう？　かわいいね♡
時間の旅？　うふふっ、面白そう。私たちも行こうよ！
ありのままのあなたが好きだよ。ほら、だから難しい顔しないで♪
お弁当作ってきたんだ♪　ハイキング、行こ？
80年代のファッション？ふうん…時代に合わせた黒魔術を使うといいのかなぁ？
いつの時代だってヨハネはヨハネよ。安心しなさい、リトルデーモン♡
新生活って……し、し、新婚さんとかそういう意味じゃないんだからーーっ！？
黒魔術の時代へ旅がしたくなったら、ヨハネのところへいらっしゃい♪
曜ちゃーん、今月の雑誌はヘアメイク特集だよ♪　放課後みんなでアレンジしようねぇ♡
未来っぽい衣装ってかっこいい♪　未来の人はみんなこういう格好をしてるのかなあ？
ずっと……ずっと…、ルビィのそばにいてください！えへへ…言っちゃったぁ♪
あのね、暇なときだけでもいいから、ルビィに会いに来てくれたら嬉しいんだぁ
全速前進！
おおおおっ、この髪型！この髪型かわいいよ、ルビィちゃん！次はこれだーっ♡
いつかタイムパトロールに行くかもしれないし、未来の警官コスプレでも用意しちゃおうかな♪
1人じゃないんだ、って。そう思うだけですごく勇気が出るんだ。…ありがとう♡
今日は曜ちゃんつきっきりでお勉強の日だよ。すぐ私のところに来るように♪
和菓子と洋菓子、あなたはどっち派？　ウチはねぇ……
甘いお菓子の精に変身☆　あま〜いウチを召し上がれ、なーんてね！
甘い物は好きやけど、キャラメルだけはどうしても苦手なんや
にこっちがお菓子を焼いてるんやって。ねぇ、ちょっと覗きに行かない？
あなたはラッキーよね～。このNO.1スクールアイドル、矢澤にこの手作りお菓子が食べられるんだから
にっこにっこに〜☆あなたのためのらぶにこスイーツ。心を込めて作ったにこ〜☆
お菓子を焼くと、部屋中が甘〜い匂いになって、幸せな気分になるのよね
にこが作った、ほっぺたが落ちちゃうくらいおいしいスイーツ、感謝して食べるがいいわ
目を閉じて？　自分の気持ちに正直になるのよ。さあ、欲しい商品を手にとってレジへ！
店内は大変混み合っておりまーっす！　押さないで、落ち着いてお楽しみくださーいっ♪
ふう。やっと落ち着いてきたわね。1日店長、なかなか面白いじゃない♪
手伝ってくれてありがと！　お礼にヨハネがお茶を淹れてあげるわ♡　こっちへいらっしゃい♪
アイスクリームは何味がお好きですか？
涼しげな衣装でいいとは思うのですが、少し…スカートが短すぎませんか？
好きな味が同じだと、なんだか共通点ができたというか…うれしい気持ちになります
アイスクリームの差し入れを持ってきたのですが、良ければ少し休憩にしませんか？
究極のアイスを完成させるわよっ！
にっこにっこに〜☆　今日のにこはプリン味♪　あま〜いにこを召し上がれ☆
あなたに喜んで貰うために、何種類もアイスを作ったんだから。さあ、全部味見するのよ！
お料理もできるアイドルといえば、この私☆　にこにーのスペシャルアイス、絶対食べにきてね！
サーカスってたくさんの人を笑顔にするところが、スクールアイドルと似てるかなっ
見るのもいいけど、やるのはもっと楽しいよ！　サーカス体験、やってまーす♪
一緒に楽しい時間を過ごせるのって、すごく幸せだなあって思う♪
今日の曜ちゃんはジャグリング完璧っ！見に来てね♪
サーカスのお手伝い？えっ、玉乗り！？え、えっ、マルに乗れるかな……？
うう、ボールさん…どうしてボールさんはそんなに丸いずら……？
あなたに手を差し伸べてもらうと、不思議と何でも出来てしまいそうな気分です……♪
すやすや……　あっ、またボールを枕にしてしまったずら……
サーカスを見ていると、現実と夢の区別がつかなくなってしまいそう♪
一緒にサーカスを楽しみましょう！2人だけの世界へいけるかもしれないわ♪
キラキラパワー120%！　今日のマリーはいつもとひと味違うわよ♡
シャイニー♡　キラキラが足りないって思ったら、いつでも会いに来て♪
Aqoursと一緒にサーカスを体験してみませんか？　ドキドキするけど、とっても楽しいですよ♪
夢の世界への案内人。うふふ、ピエロさんになれるなんて嬉しいなぁ
あなたのことを見たくないわけじゃないの。むしろ、ずっと見ていたいっていうか……！
夢が見たくなったら、私たちに会いに来てくださいね♪
サンキュ！
サーカス体験かあ……！　たくさんの人に楽しんでもらうように頑張ろうね、ルビィ♪
やっぱり身体を動かすのって楽しい！　一緒にトランポリンしてみない？
きゃっ、大丈夫？　勢いよく飛び過ぎちゃったね。でも、それがトランポリン上達の秘訣かも♪
ルビィ先生、果南先生と一緒にトランポリンを学んでみない？
私ももうちょっと星座が分かったら、空がもっと楽しくなるんだけどなあ
果南ちゃーん！　七夕の日、覚えてる？ホントに覚えてる？　えへへ、絶対約束だからねっ
果南ちゃんには、いつまでも私の好きな果南ちゃんでいてほしいなあっ！
今日は星座盤持ってきたから、これで果南ちゃんに教わるね……！
星が綺麗な日は、いくらでも空を見ていられるな、なーんて。暇な人だと思われちゃうかな？
七夕の日は千歌と約束してるんだ。ふふふ、千歌ったら私が忘れてないかすごく心配してるんだよ
これからもずっと一緒だよ、千歌
今日も星が綺麗に見えそう♪千歌を誘ってこようっと
アイスクリームはいかがですか？　ひんやりして、甘くって、おいしいですよ！
ハニーミルクの精に変身です☆　おいしく食べてね？…なんて、冗談です
μ'sアイスクリームショップは期間限定なんかじゃもったいないくらい、人気のお店なんですよ
目指せ、アイスクリーム全種類制覇☆　だね！
紅茶のアイスクリームを手作りできるなんて、さすがにこっちやね
ライブで盛り上がって、夏の暑さを吹き飛ばしちゃお☆
アールグレイの上品な香り。ん〜、これなら高級アイスクリームにも匹敵するんやない？
あ、おいしそうなアイスクリーム食べてる！　ウチにも一口ちょーだい？
やるやん♪
こんにちは♪　サーカスがはじめての人もそうじゃない人も、今日は最高の1日にしましょうっ！
わーーーっ、ダイヤさんすごい♡　猫をたくさん整列させてるよ～？
2人だけの世界、かあ…。あ、もっ、もしかして、私恥ずかしいこと言ってる！？
またあなたとブランコ乗りたいなあっ！放課後、公園行こうよ♪
サーカスには色々なパフォーマンスがありますが……　ふふ、私には何が似合うでしょうね？
ふ、ふふ……　獣使いとなれば、猫くらい…どんとこいですのよ……！
あなたは私のことを理解してくださるのね。私もあなたのことをもっと知りたいですわ♡
私たちのパフォーマンスをぜひ見にいらしてください。練習を重ねて、お待ちしておりますわ♪
わああ……サーカスって楽しそうっ！　こんなサーカスまで来るなんて、やっぱり沼津は最高ね♪
ナ、ナイフ投げ？　そんな物騒なことヨハネがしなくちゃなの？
いらっしゃい、リトルデーモン。震えるような恋をさせてあげるわ♪
ナイフ投げるの上手くなったの！　リトルデーモン、練習に付き合いなさい♡
どうしよ～～～～っ
果南さん、ルビィも果南さんに追いつけるように努力します！　えへへ……練習楽しみだなぁ
ぴやあっ！　トランポリンってドキドキで…すごく楽しいんだぁ♪
今日はルビィが先生になって、手取り足取り丁寧に教えます！　頑張ろうね♡
えっ！　ルビィじゃ頼りないの……？　ど、どうしよう……助けて、果南さーーんっ！
μ'sらしいロックって、どんな感じかなぁ？あなたの意見も聞かせて欲しいな
かっこかわいい感じを目指して、衣装を作ってみたの。どうかな……？
ロックについて、よくわからなくて…、図書館に行って起源まで調べちゃった
あなたの衣装も作ったの！一緒にロックを楽しも☆
ロックについて研究中なの！目指すは、スクールアイドルとロックの融合です！
スクールアイドルでも、たまにはかっこよく決めたいじゃないですか
ハードなダンスはついていくだけで精一杯です…。うっ、もっと練習がんばらなきゃ！
かっこいい花陽を見てくださいねっ！
白米は何にだって合うと思うんです！　だからきっと、アイスにしてもおいしいはずなんです！
アイスクリームの衣装なんて、可愛いです〜！　似合ってるかな……？
どうして白米アイスのレシピがないのかな…。こうなったら自力で作るしかないです！
んんん〜。こんなにおいしいアイスなのに、どうしてみんなの反応が悪いのかなぁ？
ピンク色って、なんだかロマンチックな気がするの
アイスクリームがテーマのライブなんておもしろい試みよね
ハイビスカスのハーブティーも好きよ。キレイな赤色のお茶なの
暑い日には、アイスクリームが食べたくならない？
呼び込み、もうひと頑張り…これが終わったら、少し休憩しようね
ご来店ありがとうございます！呼び掛けに応えてもらえるのって、とっても嬉しい！
青い海、眩しい太陽、おいしいヨキソバ…日々感じた事を覚えておくのは、曲作りにもきっと役立つよね
この町でしか出来ない事を、みんなとしか出来ない事を、精一杯やりたい…！
泳ぐのに夢中になって、うっかり沖まで行かない事！って、私レスキューじゃないんだけど…
息継ぎ無しでどのくらい潜っていられるか、勝負してみない？私、結構自信あるよ
ずっと潜っていると、どこまでも青い世界に、自分ひとりになったような気分になるんだ
海に深く潜るの、怖い？手を出して…大丈夫！こうやって握っててあげるから
アイスやかき氷食べると頭がキーンってなるの、何でなのかなぁ？
見て見て、きれいな貝殻！これでお店の飾り付けしたら、きっと可愛くなるよ～
わわわ～っ！注文いっぱい…！少々お待ち下さいませ～っ！！
お店、手伝ってくれてありがとう♡お礼にいちごかき氷、一緒に食べませんか？
むにゃ～…風が気持ちよくて寝ちゃいそうずら…。はっ、いけないいけない、店番中ずら～…むにゃ…
お店のメニュー、どれもおいしそうずら…。後でマルも注文しちゃおうっ
色んな海の顔が見られて楽しいずら。凪いでる時の顔、白波が立つ時の顔…じーっと見てると、分かるんだ
夕陽に照らされた海ってとってもきれいだけど、ちょっぴり寂しくなるの…。何でかな…？
ふふ…リトルデーモン達に、ヨハネの水着姿はちょっぴり刺激が強いかしら？
穢れを知らぬ純白の浜辺に、このヨハネの存在を刻んであげ…あちちちちちっ！！サンダル､サンダル～っ！！
さぁリトルデーモン、使命を与えるわ。この海の家をヨハネの魔法陣で囲むのよっ！
うわわ、一気に注文しないでよ～っ！　…早速魔法陣効果が出てきたかしら？
いくわよ！
ウェットスーツを着るのも慣れてきたの身体のラインが出るのは、まだちょっと恥ずかしいけど……
果南さんのお店はいつもにぎやか♪　果南さんの優しい人柄がみんなを和ませているのかも
海のそばにいるとき、海に潜ったとき。たくさんの海の音が聞こえてきました
海の音、あなたも聞いてみませんか？
陸の世界から海の世界へ旅に行ってくる♪　あっはは、ダイビングって贅沢だよね？
今日は果南ちゃんのお店のお手伝い♪　私にできることならなんでも頼んでほしいな
梨子ちゃんが探してるもの、私も一緒に探すからね
あなたもダイビングやってみない？　もしかしたら……人生変わっちゃうかも！
こういう衣装を着ると、海に行きたくなるのって穂乃果だけかな？
じゃじゃ〜ん☆μ's海賊団参上だよー！
μ's海賊団の海賊旗はやっぱり、ハートがいっぱいで可愛いイメージだよね！
もちろんあなたもμ's海賊団の一員だよ？バンダナ巻いて、一緒に海賊気分を味わっちゃお☆
セーラー服って、もともとは水兵さんが着ていた服なんやって
海賊って、やっぱり野蛮なイメージだよねぇ。でも中には義賊もいたんやって
衣装を初めて着るときって、わくわくしちゃうやん
μ's海賊団のお出ましだ〜～☆　ふふ、海賊っぽかった？
マリン風の衣装を着ると、夏〜って気がするの。やっぱり海のイメージだからなのかしら？
海賊エリーチカよ♪　キミの宝物、私によこしなさい！　……なんてねっ
ミュージカル仕立てのライブなんて、ドキドキしちゃうわ。上手に演じられるかしら
キミはどんな海賊劇がみたい？　参考にしたいから、意見を聞かせてくれないかしら
やるじゃない！
海の家Aqours、目指せ満員御礼！ですわ
黒澤流特製カレー、ご注文ありがとうございます♡　熱いですから、気を付けて召し上がって下さいね
この海の家での経験を、今後のアイドル活動にもしっかり生かしていかなければ
来て下さってありがとう。また来年も……いらして下さいね？
日焼け対策はバッチリしなきゃね。砂浜の照り返しも、バカに出来ないし
お店の宣伝やプロデュースにはつい力が入っちゃう。家業のせいかしら？
うっふふ、なかなかの盛況ぶりね♪あなたもいらっしゃい。とびっきりの席をご用意するわ♪
マリー達の海の家、楽しんでくれた？是非リピーターになってちょうだい♡
海の家Aqours、絶好調であります！眺めのいい席は早い者勝ちだよ～っ！
ヨキソバ特盛り、ただ今お持ちしますっ！
海の家キッチンの守護神・曜ちゃん、ここに見参～！なーんてね♪
ヨキソバの他にも、実は『深海のレジェンド焼き飯』とか『オーシャンズ唐揚げ』とか色々あるんだよ☆
かき氷のシロップ、みかん味って無いのかな～？
よってらっしゃい見てらっしゃ～い！　ってアレ？何か違う…？
海、気持ちよさそうだな～。泳いじゃおっか？ちょっとだけならバレないよね♪
ずーっとこの海を泳いで行ったら、どこに着くのかな？あなたは分かる？
楽しいね！
屋台もたくさん出てるのね。ねぇ、何かやってみない？
夏祭りの特設ステージでライブをするのキミの為に歌うから、最後まで聞いて欲しいな
え？　射的で勝負？　ふっ、勝負と言うなら負けないわよ～
2人っきりの夏祭りというのもいいものね。キミは私と2人きりで、うれしい？
夜店がい〜～っぱいで、テンション上がるにゃ〜！
かき氷モチーフの衣装をことりちゃんに作ってもらったにゃ！　今日はこの衣装でライブするんだよ☆
もうすぐ花火が始まるみたいだにゃ。見やすい場所に移動しない？
夏祭り、あっという間に終わっちゃったにゃ……。また来年も、2人きりで来られたらうれしいな
大きいおにぎりって、夢がぎゅ～〜っと詰まってるって気がしませんか？
μ's海賊団で私は何係なのかな……。うーん、おにぎり係？
骨付き肉風ソーセージのレシピは、にこちゃんに教えてもらって作ったんです♪
花陽の作った特製海賊弁当、食べてみてくださいねっ
武器なんて作ったことないから、よくわからないよー
泣く子も黙るμ's海賊団です☆　なーんて、全然怖くないですよ〜
そういえば…穂乃果ちゃんが小さい頃に新聞紙丸めて剣にしたりしてたっけ
海賊旗はみんなで作ることにしたんですあなたも手伝ってくれますか？
不思議の国の世界の入口、どこかにないかな～？
うさぎさーん、待って待って～！不思議の国へ連れて行ってよ！
不思議の国でもライブやってみたいなぁ♪ハートの女王様とか、見に来てくれるかな？
アリスみたいにドキドキワクワクするような冒険、あなたとしてみたいな♪
浦女の図書室にも不思議の国のアリスがあるよ。読みたい時は言ってね、持ってくるずら
アリスの原作には言葉遊びがたくさん入ってて、面白いよ♪
不思議の国のアリスが読み終わったら、鏡の国のアリスもどう？
アリスのお姉さんが読んでいた本って、どんな本なんだろう？気になるずら～
もしも不思議の国に行けたなら？モッチロン！全力でエンジョイね☆
ねぇねぇ花丸、『不思議の国のマリー』ってタイトルでお話書けないかしら～？
ワンダーランドはドリームランド。いつか目覚めてしまうのは、ちょっぴり寂しいわね…
マリーの夢の話、聞いてくれる？誰にも内緒よ？
ティーカップに緑茶……は、さすがに変ですわね…
アリスはうさぎの巣穴から不思議の国へ行きますが、人間が入れるほど巨大な穴だったのでしょうか？
終わらないお茶会……飽きないように、たくさんの種類の茶葉を用意しなければなりませんわね
不思議の国から帰ってくる時は、あなたに出迎えていただきたいですわ
ちょっと遅れてるよー！
時間確認！うっかり遅刻しちゃうような曜ちゃんではないのだ☆
不思議の国の動物達は、みんな言葉が話せるよね。いいなぁ、私も一緒におしゃべりしてみたい！
うさぎは見かけないけど、猫なら時々見かけるよ！今度あとつけてみようかな～
今過ごしてる世界がもしも夢だったら…って思うと、ちょっと怖いなぁ……
だんご粉、上新粉、白玉粉……うーん。どれを使えばいいのかしら？
まだあなたに満月の魔力は強過ぎたかしら？まだまだ修行が必要ね、リトルデーモン♪
月の光は、魔族にとっては安らぎの光なの
誰かと一緒に月を眺めるのも、悪くないわね
十五夜には、ススキと一緒に秋の七草を飾る事もあるらしいずら
十五夜の月を芋名月、十三夜は栗名月や豆名月とも言うんだって。お腹が空いちゃう名前ずら
月の模様って、うさぎとかカニとか色々見え方があるけど、あなたは何に見える？
丸い月をずーーっと見てると、吸い込まれてしまいそうになるの。綺麗だけど…ちょっとだけ、怖い
今日のにこは、港で未だ帰らぬ恋人を待つ可憐な美少女！　ちなみに、帰らぬ恋人役は……
μ's海賊団、キャプテンはこの私かしら？キャプテンにこ、うん！悪くないわ♪
キャプテンの役目は、海賊団員たちを引っ張っていくことよね。さあ、みんな！……あ、あれ？
美しき女海賊にこにーの活躍、楽しみにしてなさい♪
あなたに似合ってるって言われると、お世辞でもうれしくなっちゃうにゃ
正義の味方☆μ's海賊団がやってきたぞぉー！　え、海賊らしくない！？　なーんで〜！？
今回のライブは、ミュージカル仕立てなの！　楽しみにしててね
海賊だから、戦ったりもするのかなぁ？　はじめてのことってなんだかワクワクしちゃうにゃ！
いけるにゃ〜！
走って体を乾かすって、かなり走らなきゃならない気がするけど……アリスも動物達もすごいねぇ
クロッケー、私もやってみたいな。ハートの女王に挑戦だ！勝っても負けても大変そうだけど…
今日、何気無く開けた扉が、不思議の国の世界に繋がっちゃう……かもね♪
おはようアリス。ここは現実？それとも夢かなぁ？
永遠に巡り続ける時の中で、ヨハネとティータイムを楽しみましょ♪
私にもいつか、不思議の国の世界への扉が開く時が来るかしら……
不思議の国の世界へ行ったって、ヨハネは無敵の堕天使よ！
1人で不思議の国の世界はやっぱり寂しいから……一緒に連れてってあげる！はぐれないでねっ！
もしも不思議の国に迷い込んじゃったら……わぁ、怖くて泣いちゃうよ
体が大きくなるケーキ……食べたら、身長もうちょっと伸びるかな？
アリスのお姉さんも優しい人なんだね。ルビィのお姉ちゃんと一緒だ♡
不思議の国で迷子になっちゃったら…探しに来てくれる？
周りをよく見て
お茶の用意が出来たよ。一緒にどう？
私がスクールアイドルになる……この世界こそ不思議の国なんじゃ、って思うことがあるんだ
えっ、ここって不思議の国なの？！そ、そういえば今朝スズメが言葉をしゃべっていたような……？！
もし突然知らない世界に迷い込んでも、あなたがそばにいてくれれば、怖くないよ
学校のプールなんだから、毎日開放してくれればいいのにね
海でスクール水着って、目立っちゃうね……。うう、ちょっと恥ずかしいかも…
今度来る時は、大きな浮き輪とビーチパラソルを持ってこようね！　あと、可愛い水着も！
泳ぐ前には準備体操しなきゃ！海未ちゃんに怒られちゃう！
泳ぎに行くのは賛成だけど、水着の持ち合わせが……
海水浴にスクール水着なんて、小学生以来よ…。恥ずかしいんだから、こっち見ないで！
スクール水着なんて、学校の授業以外では着ないわよ。名前だって入ってるし、恥ずかしいでしょ
可愛いって……スクール水着姿を誉められても、うれしくないわよっ！
良い天気ね。水着を持ってたら泳げたのに……残念ね
μ's海賊団でも、私は音楽家のポジションなんですって。船の上でもピアノを弾いているのかしら
海を見ていると、小さいことで悩んでいるのがバカバカしくなっちゃうのよね
あなたと2人、裸足になって波際を歩くなんてロマンチックでいいと思わない？
図書室へ向かっているんです。海賊について調べないといけませんから
μ's海賊団は、船の上で練習したりライブをしたりするんでしょうか。船酔いしちゃいそうですね
ううう、まだ脚本が完成しません！！　どうしましょう！
μ's海賊団の冒険譚ライブはミュージカル風なんてどうでしょう。ご意見聞かせてください！
お化けにいたずらされないように、お菓子は切らさないようにしなくちゃ♪
募集した他の衣装デザイン、次のライブで着られないかな？
トリックオアトリート！えへへ、やっぱりこれ言わなきゃ始まらないよね
キャンディあげる！かぼちゃの形だけど実はみかん味なのです♪美味しいよ～♡
千歌さんっ！　ハロウィンは『お菓子を好きなだけ食べていい日』ではありません！
ハロウィンで浮かれる気持ちは分かりますが、羽目を外し過ぎないように！
トリックオアトリート！ふふん、先手必勝ですわ。お菓子はお持ちですか？
あら、お菓子をお持ちでない？では、いたずらを………な、何をすればいいのでしょう…
私にはどんな仮装が似合うかな？魔女？悪魔？それとも吸血鬼？
ハロウィンはあの世とこの世がつながる日。何だかお盆みたいだね～
お化けも聞き惚れちゃうような歌、歌いたいなぁ♪
あなたはお化けじゃないよね？　ちょ、ちょっと～、何で目そらすの～！
トリックオアトリート☆お菓子をくれないと～脇腹くすぐり攻撃しちゃうわよ♪
お化けも人間もカンケーないわ！みんなで楽しみましょう♪
どんな姿をしていても見つけてあげる♪だからあなたも、マリーを見つけてね
素敵なハロウィンだったわ～。来年も再来年もその次も、一緒に盛り上がりましょう♡
どっこいしょー！
ハロウィンに見る恐い顔のかぼちゃにはいたずらに来る妖精を追い払う役目があるんだって
『キャラメルアップル』って知ってる？ハロウィンのお菓子なんだって。美味しそうずら～♡
天国にも地獄にも行けない魂……。今はどこをさまよってるんだろう？
えへへ、カブ持ってきたずら。カブ版ジャック・オ・ランタン、一緒に作ろう♪
ハニーミルクにみかん味、それからそれから♪…はぁ、いろんな味がありすぎて迷っちゃうよ～っ
あなたはどのキャンディにするか決めた？じゃあ、私も…同じのにしよっかな♪えへへっ、お揃いだね☆
商店街を盛り上げられるイベントかぁ。あ！『Aqoursのキャンディ作り教室』なんてどうかな？
ハニーミルクって、甘くて食べると幸せな気分になれるよね♪　えへっ、あなたと一緒にいる時間みたい♪
イベント、楽しんでいただけたら嬉しいですわ♪　Aqours全員で盛り上げますわよ！
手作りって、それぞれ個性が出ますわよね。私の作ったキャンディはどうかしら？
私が贈り物をする理由？　それは……あなたが私の特別な方だからですわ
お返しはいりませんわよ。……あなたが傍にいてくださるだけで、幸せですから
そこよ！
すごいずら！
一緒にがんばろ
高校生になってクレヨンを触ることになるとは思ってなかったわ
水色の美女、絢瀬絵里……って、にこに言えと言われたのよ。ホントよ？
みんなと一緒なら、何をやっても楽しいわね。あなたもそう思うでしょ？
描くものに悩んで、なんとなくハートを描いてみたの。キミへの気持ち、なんてね♪
大人気ピンククレヨンを使うのは、もちろん私よ！　私以外にいないでしょ～
ピンククレヨンのお姫様、矢澤にこにこ〜☆　にこの魅力にみんな夢中にこ♪
なによ。私のピンククレヨンを使いたいの？仕方ないわね〜、貸してあげるわよ
この可愛いにこにーを描いたの、もしかしてあなた？　私の可愛さ、良くわかってるじゃない！
いきなりクレヨンでお絵かきしろと言われても困りますよね、どうしましょうか
今回の衣装はクレヨンモチーフなんですよ。ことりが作る衣装は、いつも可愛いですよね
この青いクレヨンを使いたいんですか？なら、少し交換してみましょうか
見ているだけではなく、あなたも描いてくださいね。あなたが何を描くのか楽しみです
いい感じですよ
ハロウィンといえば、顔を彫ったかぼちゃだよね。色んな顔があって面白いなぁ
トリックオアトリート♪……え？いたずらしてもいい？えっ、えええ～～っ！？
日が暮れるわ。夕焼けと夜の闇が混ざって、空もハロウィンの色だね
イベント楽しかったねぇ。今日の奇跡はずっと忘れな…な、何でもないよぉ～！
ふぇ～、何で怖いメイクばっかりするの……ハロウィンだから？
怖いのはいやだけど、ハロウィンのにぎやかな雰囲気は、わくわくして好き♡
お化けでも、それがあなたなら怖くないよ
いたずら……頭なでなでだったら、何度でもされたいなぁ♡
人間は魔族が怖いくせに、珍しがって近寄ってくるのね。怪我をしても知らないわよ？
魔界の風が吹いてくるのを感じるわ。ついに『扉』が開い、た……はっくしょん！！う～、寒い……
たまには他の魔族の格好もしてみようかしら？
トリックオアトリートぉ？！うう、リトルデーモンのくせに私にいたずらする気なの～？！
ふふ、楽しいね
ハロウィンのお菓子、何がいい？チョコクッキー、キャンディ、何でもござれだよ♪
明かりが灯ってるかぼちゃランプ、かぼちゃ自体がほんとに光ってるみたいだね
かぼちゃランプを持って夜のお散歩、っていうのも雰囲気あっていいかもね♪
お菓子にする？いたずらにする？それとも……ハグにする？
この格好……今から旅行をするみたいですね
今日は力いっぱい動いても安心です！　張り切ってライブをしますよっ
μ'sみんなで旅行？ふふ、ライブツアーでもやるんですか？
旅行するなら？　そうですね…エベレストにいつか登頂してみたいです
お揃いの旅行カバンなんて、ことりも粋なことするわね！
にっこにっこにー☆　異国のプリンセスにこにこ〜。今日は、あなたのために歌うにこ☆
ベトナムに行ったら、可愛い雑貨が見たいな〜。リーズナブルで可愛いって言うじゃない？
どんな衣装でも着こなしちゃうにこの可愛さが、自分でもこわ〜い☆
あなたの顔に、クレヨンで落書きしちゃおっかな〜？　ふふ、冗談やって
紫クレヨンの巫女、東條希、ただいま参上〜！　って、にこっちが考えてくれたんやけど、どう？
クレヨン、ウチは結構好きだよ。線が太いから、柔らかい絵になるやん？
μ'sのみんなでなら、何をしても楽しい気がするんや
緑のクレヨンで何を描こうかなぁ。葉っぱ？あっ、草もちはどうかな？
クレヨンをモチーフにして作った衣装なんだって。ことりちゃんの発想力、すごすぎます！
みんなでお絵かきするの、楽しいです♪今度は何を描こうかな
なんだか、子どもの頃を思い出すね。あなたは小さい頃、何して遊んでました？
あなたと出かけるのにジャージはどうなのかな～って思って。うふふ、少しおしゃれしてみた♪
うわあ、紅葉が綺麗！　こんな絶景を前にすると自然の力ってすごいって実感するね
2人で紅葉を楽しみながらお茶を飲むのって、幸せ～って感じがしない？
やっほ♪　紅葉を楽しみながらティータイムなんてどう？
紅葉って気温差が大きくないといけないんだって。朝の寒さも、紅葉のためには大切なんだね♪
分からない植物があったら、植物ハカセのマルになんでもお任せずら♡
植物図鑑を持って、あなたとお散歩に行きたいな。お願いします♪♪
今日は紅葉狩りに行こっか？それとも秋の味覚を探しに行く？あなたの好きにしていいずら♪
秋は色んなところから葉っぱが落ちてくるから、歩くだけでも楽しいよね
えっ！　あなたと紅葉狩りに行けるの？やったぁ、嬉しいなあ♡
モミジがふかふかで嬉しいな♪　あなたが隣にいてくれるからもっと嬉しくなっちゃいそう♡
ふかふかなモミジをもう一度見たいんだぁ！　よかったら一緒に行きませんか♪
あなたとこうして紅葉狩りに来られて嬉しいな。今日は素敵な1日になりそう♪
え…、私の写真を撮ってくれるの？　恥ずかしいけど、お願いしようかな♪
人それぞれ、考え方や感じ方は違うけど……もしあなたと感性が近かったら嬉しいな
紅葉狩り、行きませんか？　またあの景色をあなたと見たいの
すごいですわ
水筒とレジャーシートと…うふふ。紅葉狩りが楽しみですわ♡
さあ、今日は写真をたくさん撮りますわよ♪　あなたもたくさん笑顔を見せてくださいね
私の好きな人？　そ、そんなこと……分かりませんわっ
あなたとの写真を撮りたくて……今度の休日、どこかへ出かけませんか？
良質な睡眠を取るためにも、パジャマに気を配りたいものね♪
ルビィ、いらっしゃい♪　今日は楽しいパーティにしましょうね
それじゃあ、おやすみなさい♪　夢の中でも会いに行くわね♪
今宵のパジャマパーティ、あなたもいかがかしら？　待ってるわね♪
ルビィね、子どもみたいなパジャマしか持ってなかったから…かわいいパジャマ買っちゃった♪
鞠莉ちゃん、今日はお世話になります♪ルビィ、本当はちょっと緊張しているの
すう、すう……幸せだなあ……♡
今度ね、鞠莉ちゃんの好きなジャスミンティーの淹れ方を教わるんだぁ♡
チャーンス！
楽しいですね！
その調子！
クレヨンでお絵かきなんて、久しぶりだな〜！　あなたも一緒に描こうよ！
オレンジクレヨン担当、高坂穂乃果だよ！どう？どう？この衣装、可愛く着れてるかな？
何を描いてるのかって？それはね〜……じゃーん！　あなたの似顔絵でした〜♪
あなたも一緒にお絵かきしよ！　何を描いてくれるのか楽しみだな〜！
クレヨンって、手が汚れるからあまり好きじゃないのよね……あなたはクレヨン好きなの？
赤いクレヨンをイメージした衣装なんですって。ことりもいろいろ考えるわね
誰かがまたクレヨンでお絵かきしようって言い出しそうね。その時はまた、あなたも一緒よ
今度はクレヨンじゃなくて色鉛筆でもいいんじゃないかしら……
今回だけよ？
次の衣装は何にしようかな～♪　曜ちゃんの衣装アンテナがビビッとくるもの、何かないかなっ
こらこら。私ばっかり見てないで、ちゃんと紅葉を見てね♪
これからもたくさんお出かけしようよ♪あなたが隣にいてくれると、すっごく楽しいんだ！
紅葉狩り、クセになっちゃいそう♪もっともっと見に行こうよ！
秋といえば芋掘りよね……って、ずら丸とルビィに影響されちゃったかも！？
ふっふっふ、今日は待ちに待った紅葉狩りよ。たっくさんモミジを見つけるんだから～っ！
地獄の流儀を教えてあげてもいいけど…ヨハネに忠誠を誓ってよね♡
下界もいいけど、たまには地獄に遊びに来ない？　なーんてねっ
紅葉狩り楽しみだね♪　あなたの分のお弁当も作ってきたからね
山頂目指して、まだまだいっくよー！
小さな幸せを大切に感じられるように。そう思ったんだ
えへへっ、お弁当作ってきたの！　今日の紅葉狩り、すっごく楽しみにしてたから…♡
いい感じね
紅く染まったモミジの葉。儚さと情熱と……色んな感情を覚えるわ
素敵な衣装でしょう♪　うっふふ、秋がいっぱい詰まったAqoursの紅葉狩りステージにご案内するわ♡
私たちの表現したいこと。あなたにもたっくさん見てもらいたいし、感じてもらいたいの
秋を堪能したくなったら、また紅葉狩りに行きましょう。目のホヨウは大切よ♪
サバイバルゲーム、同じチームになれたらいいね！　だって…、あなたとは戦いたくないから……
今日は勇ましい感じのライブって言われたけど……できるかなぁ？
銃を撃つなんて、初めて！　意外とおもしろいかも♪
海未ちゃん、サバイバルゲーム初めてって言ってたのに、銃の命中率高すぎるよぉ～！
サバイバルゲームって、練習よりハードなんやない？
トランシーバーをマイク代わりにするなんて、おもしろいやん
銃って結構重いんやね。撃った時の反動もすごいし……これを持って走り回るとか、大変だなあ
ちょっと疲れたから休憩〜☆　あなたも一緒に休憩しようやん？
小さい頃、クレヨンでたくさんお絵かきしてたから懐かしいな。あなたもそう？
新しく作った衣装、みんな気に入ってくれたみたいでうれしいな
みんなの衣装、ちゃんとクレヨンっぽくなってるかな？　どう？
クレヨンでお絵かきしたのが楽しくて、またみんなでしたくなっちゃうね♪
クレヨ〜ン、お絵かき〜♪　黄色いクレヨンで何描こうかにゃー♪
今日はクレヨンに変身してみたよ！似合うかにゃ〜？
で〜きた！　見てみて、黄色いクマさん描いてみたの！　可愛く描けてる？
一緒に、お星様をいっぱい描こ☆あなたとふたりで星空を作りたいな！
門田ちゃんと柔軟体操してるところ。もっとしなやかに踊れたらな～
キミ、結構リズム感がいいね！　そういう子は乗馬も上手くなるよ～
寒くなってきたね。風邪をひかないように暖かくするんだよ？
なにかあった？
ん、今どこ触ったのー？
ライブ、やってみようよ！
さあ、ストーリーを見るよ！
聖歌隊として歌うことになったの。本番までにしっかり練習するぞーーーっ♪
ぬいぐるみのお洋服作るのって難しいなあ。でも、絶対かわいく仕上げる♡
わあ……雪が降ってきたみたい♡奇跡起きちゃったかも…！
高海千歌、あなたのサンタクロースに立候補してもいいですか？
ヨハネは天使じゃなくて堕天使なの。忘れないでよね！　……って、設定言うな～っ
メリークリスマス。今日だけは聖なる祝福をお届けするわ♪
不思議ね。あなたが言うことだけは素直に受け入れられちゃうの
さみしくなったら、またヨハネが隣で歌ってあげる♪
うちのホテルでもクリスマスイベントをやるんですって。時間があったら遊びに来てね♪
クリスマスプレゼントもいいけれど……1番大切なのはハート。そう思わない？
好きな人にこそ……自分の弱いところは見せたくない、かな
あなたが充実した1日を過ごせるようにマリーがお手伝いしてあげるね♡
今日だけのひよっこ聖歌隊だけど、練習はしっかりしてきたよ。よかったら聴いていってね♪
メリークリスマス♪　今日があなたの思い出に残る、素敵な1日になりますように
私たちが出会ったのは偶然だったのかな？　それとも……♪
やっほ♪　また私たち聖歌隊の歌を聴いていかない？
いい感じだね！
花丸ちゃんに歌を教わってるんだ。花丸ちゃん先生、よろしくお願いします♡
クリスマスはみんな、みーんな幸せな気持ちになれますように♡
好き……なんて、言えないよね
ルビィね、あなたに歌をプレゼントしたいんだ。上手く歌えるようになったら聴いてください……♪
知ってる？　ロシアのクリスマスは12月25日ではなく、1月7日なのよ
メリークリスマス☆　さあ、クリスマスパーティをはじめるわよ！
プレゼント交換とは別に、キミにプレゼントを用意してきたの。受け取ってくれる？
今度は、スネグーラチカの衣装が着てみたいわ。スネグーラチカはサンタクロースの孫娘なの
プレゼント交換用のプレゼント、どんなものを用意したの？　いいじゃない、教えなさいよー
メリークリスマース☆かわいいにこサンタが、あなたの願いを叶えちゃうにこ☆
最高のクリスマスになりそうな予感…！
にこがあなたのために、おいし〜ごちそう、たっくさん作ってあげる！
この調子よ！
もっともっと♪
本気で行くわよ！
Saint Snowは2人で1つ。他には何もいらないの
Aqoursの曲は……しょっちゅうなんて、聴いてない！たまにしか聴かないから！
歌もダンスも、もっと上手くなりたい。これからも、ねえさまと一緒に走り続けるために……
応援、いつもありがとう……駄目。やっぱりこういうこと言うのは得意じゃない……
たとえ誰が立ちはだかろうとも、進む道はただ一つ
ライブが終わった頃にはもう、あなたは私達の虜になってますよ♪
AqoursはSaint Snowのライバル……？　ふふ、まぁ、悪くないですね♪
あなたは当然、私達を選んでくれますよね？
ドラマー穂乃果だよっ☆　えっ、ティンパニじゃドラマーって言わない！？　えええ～！？
これはね、ライブのアンコールで着る衣装なんだよ☆　だから、絶対アンコールコールしてね？
楽器を弾きながらライブなんて、スクールアイドル史上初めてじゃない？　絶対成功させなきゃ〜
楽器を弾く時のポイントは心を込めて弾くこと。な〜んて、真姫ちゃんの受け売りなんだけどね！
あなたは何の曲が1番好き？　私に弾ける曲なら、なんでも弾いてあげるわよ
楽器演奏もステキだけど、やっぱりライブなら歌って踊りたいわ
楽器モチーフって可愛いわよね。小物を見つけると、つい買いたくなっちゃうの
ピアノを弾いていると、心が落ち着く気がするの
その調子ですっ！
アコーディオンを弾くのは初めてです。鍵盤ハーモニカを思い出す……って全然違う？　そ、そう？
μ'sのみんなが楽器に変身するんです！どんなライブか楽しみにしててくださいねっ
上級者用のアコーディオン演奏、動画で見たんですけどすごいですね。感動しちゃいました！
ううう……練習のしすぎで、左手がぱんぱんですーっ
聖歌隊について、花丸さんに教わっていますの。私にも天使の歌声が出せるでしょうか？
もうクリスマスも近いというのに、まだプレゼントが決まらないなんて……悩みますわ
あなたが私の笑顔を気に入ってくださるなんて……うふふっ、嬉しいですわ♡
サンタクロースに会いたくなったときは、ぜひ私にご用命ください♪
聖歌隊の練習の前に、まずは身体をならしておかないとね！じゃ、1周走ってきまーす♪
クリスマスくらい、好きな人と一緒にいたいよ♡
私はこれからも歌い続けたいな。そのとき、あなたが隣にいてくれたらもっといいなって思う♪
メリーヨーソロー♪　聖歌隊の歌はいかがですか？
掃除にテスト勉強にお寺の手伝いに。年末は忙しいけど、その分充実してるずら！
みなさん、今日はマル先生と一緒に歌の練習をしましょうね。うふふふ♪
メリークリスマス！　幸せを届けられるように、マルたちもいっぱい幸せになろうね♪
学校の聖堂で聖歌隊の練習をするの。あなたも一緒に歌ってみない？
ひとりじゃないよ
聖歌隊を私がやるなんて……責任重大だけど、とても嬉しいです
この後、会いに行ってもいいですか？　どうしても……あなたに会いたいの
少し恥ずかしいんだけど……きちんと気持ちを伝えておきたくて
さみしくなったときは、あなたのことを思い出すの。……なんて
イルカにお魚あげるの楽しみだな〜♪　どんな風にあげるんだろう？
梨子ちゃんも一緒にできたらよかったのになあ。今度、誘ってみようっと
イルカが近くに来たとき、キュイキュイって鳴いてて、すご〜く可愛かったんだよ♪
いけない、イルカたちにあげる魚を急いで持って行かないと。今すぐ行くから、待っててね〜
うちっちーって、内浦のうちと、方言のうちっちと、セイウチのうちからつけられたのよ♪
なまこは触れないけど、ペンギンなら大丈夫だと思うの。あとイルカもね
海が一望できる水族館って素敵よねぇ。もっと生き物と触れ合えるように頑張りたいな～
はあ〜、テラスに出ると風がすっごく気持ちいいよねぇ。あ、なんだかいい曲が浮かんできた♪
動物って、こっちが作業してるときに限って遊んでほしそうにしてくるよね。困っちゃうな♪
コツメカワウソは頭もいいし人懐っこいんだ。家でも飼ってみたいなー
こういう所に来るといろんな生き物に会えて楽しいね！　他のエリアも見てこようっと♪
こら、飼育室から逃げ出しちゃダメだよ？　ふふっ、コツメカワウソって陸でもすばしっこいね♪
向こうの深海生物エリアのほうも気になりますわね。あとで行ってみようかしら
ショーで使うドッグホイッスルは、動物に聞こえる高音で人間には聞こえにくいんですのよ
トレーニングでイルカもジャンプできるんですから、私もダンスの練習、負けてられないですわね！
やりましたわ！　タイミングよくイルカがジャンプしてくれると、やっぱり嬉しいですわね
うーん、ルビィちゃんたちと一緒に泳ぐにはどうしたらいいのかなあ？
夏といえば海！　夏じゃなくても海！　泳ぐのは年中無休だね♪
このあとイルカたちと泳ぎに行くよ！　さ、あなたも早く早く！
わーっ、イルカのジャンプで水しぶきが……！　でもこれ、すっごく楽しいね♪
セイウチって、大人しいんだけど、今ひとつ何を考えてるのかわからないのよね……
パフォーマンスの準備はバッチリよ！　堕天使ヨハネのほうが観客を釘付けにしちゃいそうだけど♪
人間界の動物も手懐けてしまうなんて、さすがヨハネ！　パフォーマンスも成功させるわよ♪
うっふふ、パフォーマンスの後には堕天使ヨハネの星座占いもサービスしてあげる♪
掃除が終わったらルビィちゃんのところに行かなくっちゃ。どうなってるかちょっと心配ずら……
マルもカッコよく泳げるように頑張りたいなあ。この夏、頑張ってみようかな？
次に来たときも、またペンギンたちにお魚あげたいなあ♪　今度はあげた数を数えておかなくちゃ
あれっ？　ペンギンにあげるお魚が足りないかも？　早く飼育員さんに報告しなくっちゃ……！
本当にチャーミングなイルカたちなのよお家で飼えたらどんなにグレイトかしら
あら？　このイルカたち、帰ってほしくないみたいね。そうね、マリーも同じ気持ちよ
イルカと心を通わせられるなんて……こんなアメージングなイベントはそんなにないわよね
そろそろ出番のようね。エキサイティングでビューティフルなショーを見せてあげるわ
早く掃除しないと、ペンギンさんたちお腹がペコペコになっちゃうよ〜
ヨチヨチ歩くペンギンさんって、可愛いよね。ルビィもこんなふうに可愛くなりたいなあ
ペンギンさんっていつも仲間と一緒だよね。ルビィたちみたい♪
わっ、急につつくからびっくりした！　ふふっ、ペンギンさんたち、かまってほしいのかな？
うわっ、誰かと思った～
ん？もう温泉行きたくなっちゃった？
ライブだよ。ほらほら、一緒に踊ろうよ～
次のストーリーはどんなお話かなあ？
自分たちの歌は……大切な宝物！
冬……ちょっと寒いけど、やっぱり裸足が気持ちいいっ！
のんびり日光浴……♪♪　ね、寝てるわけじゃないからねっ
冬は暗くなるのも早いから、帰り道に星が見える日が多いの。嬉しいな♪
今日は放課後にプラネタリウムだね。楽しみだなあ♪星の本を読んで予習しようかな？
星空を見ていると、まるで別の世界に旅しているみたい♪
花丸ちゃんに星座と神話の話を教えてもらったの。私ももっと勉強したいなぁ♪
放課後にお出かけすると、なんか女子高生ずら～って感じになるの。ならない？
わあっ、マルもプラネタリウムに行っていいの？　ありがとう、楽しみずら……♡
マルと一緒に星と神話の世界へ飛び出そう♪　どこへでも行けちゃうずら！
星が見たくなったときは、マルに電話してね。一緒にプラネタリウムに行こう♪
ここだよ！
ようこそ、内浦の海へ！どこまでも続く青い世界へ、あなたを連れていってあげる
私が生まれ育ったこの内浦、そして大好きなこの海を、あなたにも好きになってもらえたらいいな
大丈夫、大丈夫♪そんなにぎゅーって手を握らなくても、ちゃんとそばにいるからね
生命は海から生まれたんだって。それなら最後は、やっぱり生まれた場所に帰るのかな
やりますね
このように、和の要素を取り入れた衣装も素敵ですわね
くるん♪……うふふ、このスカートがふわっとするのが何とも……はっ！い、今の見ましたか？！
きらびやかなだけでなく、シルエットを重視した衣装…うふふっ、見惚れてしまいますわね
スクールアイドルになって変わったのは……きっとルビィだけではありませんわね
Aqours、ファイト〜！
そんなところに立ってないで、マリーの隣にいらっしゃい♡
見渡す限りのブルースカイ！バカンス日和ね～♪
ねぇねぇ、こっち向いて。動かないでね～……うん！このサングラス、あなたにピッタリだわ♪
シャイニーなマリーから目が離せないのは分かるけど……そんなに見つめられると恥ずかしいわ
タンバリン叩くと、カラオケに行きたくなるにゃ〜☆
盛り上げ隊長だよ〜☆　タンバリンでライブをい〜っぱい盛り上げるにゃ〜！
楽器を演奏するのはちょっと苦手かも……。だって、指がうまく動かないんだも〜ん！
あなたはタンバリンとマラカス、どっち派？　何って、カラオケの話だよ〜！
ハープって見てるだけでも優雅よね。弾きこなせたら、かっこいいだろうな
1度は弾いてみたい楽器ってあるじゃない？　私の場合、それがハープだったの
どの楽器もそうだけど、ちゃんと弾けるようになるには年単位の時間が必要よね……
μ'sの演奏ライブ、楽しんでいってね
袴はレトロな雰囲気があって素敵だよねもっと日常的に着られたらいいのに、なんて
小さなことからコツコツと。今年も頑張っていきたいな♪
今年はどんなことに挑戦できるかなぁ？うふふ、自分でも楽しみです♪
ダイヤさんに袴の着付けを教わっているの。またみんなで袴でお出かけしようね
い、今のはゴム跳びでひっかかったんじゃないの！　漆黒の翼がヨハネの足に絡みついただけよっ
堕天使には盆も正月もないの。ヨハネって忙しいんだぁ！
全国のリトルデーモンのために、今年もたくさん堕天してあげなくちゃ♪
くーっ、リトルデーモン！　どこに行ったのよぉ！　かくれんぼは、もうおしまいなんだから～っ
百人一首で坊主めくりをしてるんだ！　でも……うぅ～、ルビィは坊主さんしか出てこないみたい
大好きなAqoursのため……今年もルビィはがんばルビィです♪
あなたが幸せそうだと、ルビィもとっても幸せです♡
おままごとで遊んでみる？　今日はあなたがお母さんで、ルビィがお父さん！とか♪
和装は華やかな柄同士を組み合わせても上品に仕上がるところが面白いんです♪
本年も積極的に練習、活動していきますわ。Aqoursの活動を楽しみにしてくださいね
うふふ。和装がしたくなったら、いつでも私の家に遊びにいらしてください♪
たまには袴を着てお出かけいたしましょう♪　気分が華やかになりますわよ
いい感じ！
もしかして袴で乗馬も出来るのかな？　ダイヤと鞠莉に相談してみようっと♪
新しい一年のはじまりだし、気分も新たに……朝練に行こうかな♪
あなたは私のことを魅力的って言ってくれるけど……私もあなたのこと、同じように思ってるんだよ
すっかり袴が気に入っちゃった♡　一緒に袴でお出かけしようよ
ううう、寒いねぇ〜！　寒い日には、こたつでアイスが1番だよね〜☆
あけましておめでと〜！　今年もよろしくだわんっ！
雪が積もったら、犬は喜んで庭を駆け回るんでしょ？　穂乃果と一緒だねっ！
あなたは初詣行った？　まだなら穂乃果と一緒に行こ！　おみくじ引いて、屋台巡りもしたいなぁ！
新しい一年の始まりだにゃ〜☆
新年1発目のライブ、張り切っていくにゃ〜☆
今年もμ'sのみんなと、たくさん歌って踊りたいな！
犬の衣装なんだから、語尾をわんにしろ！？　そ、そんな〜〜〜！！
いい感じ☆
楽しいね！
その調子です！
フルートって憧れの楽器なんです。でも弾きこなすのはまだまだ難しそう……
楽器って音がキレイなのはもちろんだけど、見た目も洗練されていてステキだよね
μ'sの曲をみんなで演奏するなんて、おもしろい試みだよね！
あなたの為に精一杯演奏するから、最後まで聴いてくださいね
私って輝いてる！
トランペットって、高校野球の応援ってイメージがあるのよねー
μ's音楽隊のライブが始まるわよ！　張り切って応援なさいっ
どの楽器も主役なんて詭弁よ。楽器演奏をやるんなら、私のソロパートは絶対に必要なんだからね！
音楽隊の主役はこの私、矢澤にこ☆　なによ、何か文句あるの～！？
うわ～っ。福笑いでマルのおかめさんだけヘンテコな顔になっちゃったずら
一年一年を大切に。今年もマルは頑張ります♪
今年もマルとたくさん遊んでくれますか？　……ふふふっ、よかった♡
福笑いに挑戦ずら！　今度こそかわいいおかめさんにしてあげるんだ～♡
ボウズメクリ……百人一首でやるカードゲームなの？　楽しそう♪
今年も色々なことに挑戦したいわ。私たちはいつだって前を向いていくの♪
遙か昔から、歌にはたくさんの想いが込められていたのね。1つずつ読み解いていきたいわ♪
またお正月の気分が味わいたくなっちゃった～。一緒に百人一首をしましょう♪
次はゴム跳びと福笑いと坊主めくりと……。えっへへへ、今日遊ぶことリストを作ってみたよ！
今年もみんなで力を合わせて！　全速前進、ヨーソロー♪
あなたがいつも頑張ってることは、よーく知ってるよ。お疲れさま♪
今日は練習お休みなんだ。たくさん遊んで、充電しよ♪
いいね！
羽根つきも楽しいけど、美渡姉に顔にラクガキされた記憶がよみがえるんだぁ…
寝正月もあったかくて幸せだけど、一緒に遊ぶ方が楽しいよ♪たくさん遊ぼう♡
あなたとの思い出はぜーーんぶ宝物だよえへへ、胸の中にしまってある♡
今日こそすごろくで1番に上がりたい！ね、今日も一緒にすごろくしよ？
おにぎりパワー☆
何ー？遊んでほしいのー？
ん？なんか記事になりそうなこと見つかった？
そうだ！ライブをして、その記事を作ろう！
ストーリーを記事の参考にさせてもらおうかな♪
本はいいよ。小さな中に、広がる小宇宙さ
「特ダネ常時募集中」（看板がかかっている……）
キミもうちの校内新聞に記事を書いてみない？　いい着眼点持ってそうだよ
ルビィちゃんと雪うさぎを作ってみたよめちゃくちゃかわいい子が出来た♪
寒ければ寒いほど、その後入る温泉がいい湯だなあ～ってなるんだよね
雪が降ると音が静かになるんだよね。街中がシーンとして……結構好きだな♪
おやおや？　曜ちゃんの体感天気予報が雪をお知らせしてるよっ！
曜ちゃんと雪合戦してきたよ♪　雪合戦っていうか…えへへ、ルビィ逃げ足は速いんだ♪
寒いのはあんまり得意じゃないけど……雪は大好きです♪
はあー、はあー……　あなたの冷たくなっちゃった手、ルビィの息で温かくなるかなあ
こちらでは雪が降りました。一緒に雪だるま作りませんか？
姿勢がいい、ですか？　きっと、普段から弓道をやっているおかげでしょうね
人前でバイオリンを演奏するなんて……そんなのムリです！　せめてもっと上達してからでないと！
何事も諦めてはそこで終わりですから。自分にできる限り、挑戦してみようと思います
少しずつ弾けるようになってくると、練習もより一層楽しくなりますね！
サックスの練習してたら、μ'sでジャズの曲をやるのって聞かれるんだ～
いつもと一味違うライブになるはず。楽しんで行ってね！
あなたは弾いてみたい楽器ってあるん？一緒に挑戦してみよ！
楽器演奏が難しいんなら、エア演奏すればいいんやない？　おもしろそうやん♪
おーっきなお菓子の家を作りたいな♪　出来たらみんなと一緒に住むの♡
甘くておいしいお菓子♪　Aqoursも甘くておいしいステージが出来たらいいな♪
お菓子は作り慣れてないけど……絶対あなたの笑顔が見たいから頑張る♡
チョコレートの泉に、お菓子の家♪　私、お菓子の国の住人になりたーいっ！
クッキーと板チョコと……　さーて、お菓子の家づくり、頑張りますか！
お菓子みたいにスイートな衣装♪　私に着こなせるかなあ？
お菓子があるからうちに遊びにおいでよ……なんて、ただの口実かな
元気？　疲れてるときは一緒に甘いものでも食べよ♪
お菓子の家？　堕天使的にはそういうの興味ないけど……やっぱり気になるっ
リトルデーモン、ヨハネに献上するものがあるんじゃなくて？　例えばそう、チョコレートとか♪
愛こそすべて……　うふふふふ。ヨハネの愛がほしいのでしょう、リトルデーモン？
ねえねえ、お菓子の家にもっとクリームをかけた方がいいと思わない？手伝ってよ
花丸ちゃん、お菓子の家の壁はウエハースでいいかな？…って、まだ食べちゃダメ～っ
お菓子や料理を作っているときは、あげる人のことを考えながら作るの。うふふあなたのことです♪
あなたへの想いをチョコに込めて……受け取って、もらえますか？
クッキーを焼いたの。よかったら、食べてみない？
いい感じ！
ぜんたーい、止まれ！１、２！　えっへへ、お菓子の家に到着でありますっ！
チョコはあげるよりもらうことが多かったり…えっへへ、もらうと嬉しいよね♡
はい、チョコレート！　曜ちゃん特製のチョコはめずらしいんだよ♪
前方にお菓子の家確認！　全速前進でありますっ！
もう……甘えたって、今日の練習がお休みになるわけじゃないからね？
そんなに私をさわるのが楽しいの？よく分からないけど……喜んでもらえるなら、ま、いっか
さあ、ライブの時間よ。やるからには、いつも本気で全力で！！
私たちのストーリーも、みんなの記憶に残るといいな
ステージがはじまる前って……ゾクゾクする。最高の瞬間だわ！
仲良くなっても、言わなくちゃ分からないことってあるから…何でも言ってね？
たまにはみんなでケーキでも食べちゃう？
みんなで豆まきなんて、楽しいやん。あなたも一緒にしよっ
鬼の衣装って、いたたたたっ！　ウチに豆投げたらダメやって〜！！
鬼役って、痛いし、走り回ってしんどいし…災難やん
次は、あなたが鬼ねっ！　ふふ、手加減しないよ～？
鬼はー外、福はー内～！　えへへ、みんなで豆まきするの、楽しいですねっ
きゃー！！　花陽に豆を投げないでくださーい！　ふえええ、誰か助けて～！！
今年の恵方は……うーん、どっちでしたっけ？
恵方巻きを食べてる間は喋っちゃダメですよ！えへ、いいですね？　いきますよー……
諦めないで！
慎重にね
さすがですっ！
どう、似合ってる？　本物のキャビンアテンダントに見えるかしら
空っていろんな顔があるわよね。朝、昼夜……それに天候や季節によっても違うのよね
空の写真集を借りてきたの。キミも一緒に見ない？すごくキレイなの
空港でライブをすることになるとは夢にも思わなかったわ。本当、いろんな経験ができるわね
キャビンアテンダントの衣装を着る日が来るとは……想像すらしていませんでした
やはり私は、山から見る空が1番好きですね
山の頂上から見る空は雄大で力強くて、1度見ると忘れられません…
いつか一緒に山へ登って、感動的な朝焼けを見ましょう！一生の想い出になりますよ
もっと踊りたいな
やっぱり空港といえば、キャビンアテンダントさんですよね！
キレイな快晴〜！　今日はライブ日和だね！
山の頂上から見た朝焼けは、一生忘れられないくらいキレイなんだって。いつか見てみたいなぁ〜
空が青いのは、空が海に恋してるからだって聞いたことがあるの。なんだかロマンチックだよね♪
お菓子の家にウエハースが1枚、ウエハースが2枚……　あっ、数えるだけなのに食べちゃった！
バレンタインデーはチョコレートをあげる日なんだって。え、知ってた？
お菓子を1番美味しく食べる方法って知ってる？　うふふふ。好きな人と一緒に食べること、ずら♡
お菓子の家が完成したら……マルと一緒に住んでくれますか？
Aqoursのスイーツハウスでリラックスタイムなんていかが？　手作りお菓子であなたを迎えるわ♪
女の子同士のチョコレート交換って、とってもシャイニー♪　ハッピーな気持ちになっちゃうの
ハートのこもったチョコレート。受け取ってくれなくちゃダメよ？
誰かに想いを伝えたい……なんて考えてない？　マリーがお手伝いしてあげるわよ♪
お菓子の家♡　ルビィもお菓子の家に住んでみたかったんだぁ♡
ルビィのチョコレート、受け取ってもらえるかなあ……？
ルビィもおいしいおいしいスイーツになりました♡　えへっ、なんちゃって
おかえりなさい♡　今日もお菓子を作って待ってたんだ！
いい感じですわ！
お菓子の家？　うふふ、ルビィや花丸さんが好きそうな話ですわね
甘く、楽しく……まるでスイーツのようなAqoursのステージをお楽しみくださいませ♪
うふふっ。あなたの喜ぶ顔が見たくて、ついついお菓子を作ってしまいますの
花丸さんとお菓子作りをしてますの。よかったら遊びにいらしてくださいね
衣装作り、善子ちゃんすっごく張り切ってたけど、どんなのが出来るか今から楽しみ！
えへへーっ！こういう服、善子ちゃんをAqoursに誘ったとき以来かな？ふっ、何か懐かしいな～！
魔法陣描いて、ロウソク立てて……へ？ロウソクの場所、違う？あ、どこだっけ？
じっと座ってると、お人形さんみたい？えへへ…う、動いて、いい……？
採寸、終わったかしら？今回の衣装はAqoursの堕天使ちゃん監修だから楽しみね♪
ダークシャイニー！着ている服によって気分が変わることってあるのね
遠慮なく、ダークなマリーの虜になってちょうだい♡
耽美と退廃の世界へ……私と堕ちてゆきましょう？
どんな衣装でも着こなしてしまう…。自分で自分の才能が怖いっ
空から天使のように、にこが舞い降りてくるの。みんなの目はもちろんにこに釘付けよね！
にこにー天使は、みんなの味方にこ〜
雨の日はちょっと憂鬱だけど、雨上がりの虹を見ると憂鬱な気分なんて吹っ飛んじゃうわよね
大人っぽい衣装は、特に緊張するんだよね。だって、こんなかっこいいの着こなせないよぉ～！
空をテーマにしたライブだから、掛け声は「テイクオフ！」の方が感じでるのかな〜、どうかな？
飛行機の、飛び立った瞬間のふわって感覚が好きなの！　始まった〜って感じがするじゃない！？
キャビンアテンダントは英語ぺらぺらでしょって……え？英語であいさつなんて無理だよぉー！！
闇のオーラを感じる……
ヌーマーズに永遠の栄光あれ！
お店に来る時は人間のふりをしているわ。堕天使のままだと大騒ぎになっちゃうでしょっ
2周年の次は3周年よ。そして目指せ、100周年っ！
ロックテイストかあ…動きやすいし、こういう服って好きだな♪
まかせて♪　鍛えた身体で、ステージ中を走り回るよ！
休みの日はあなたに会いたくなるな♪　今日はお買い物とトレーニング、どっちにしよっか？
筋肉がすごい？　それほどでもないと思うけど、さわってみる？
学生たるもの、品行方正を心がけねばなりません！……この服装では説得力がないでしょうか
私たちのロック、貫いてみせますわ！
ロックガール……私、目覚めてしまいそうです♡
鞠莉さんとライブハウスに行きますの♪あなたもご一緒しませんこと？
ロックバンドかあ……私たちも楽器とか演奏してみたいね！
やるならとことん楽しみたい！　ロックガール渡辺曜をよろしくね！
ほらっ、おいでよ。一緒に盛り上がろう！
あなたのこと待ってたんだ！　来ないから迎えに来ちゃったよ♪
ライブハウスかあ！　初めてだから緊張しちゃうなぁ～…でも意外とノリノリになっちゃうかも♪
いつもと違う空気。いつもと違う景色。えへっ、2人で味わってみよう♪
あなたが好きな人ってどんな人？ふふ、私も目指してみようかな、えへへっ
かっこいいステージを目指して、練習がんばろーっ！
覚悟しなさい！
ライブをやるだけじゃなくて、たまには他の人のライブを見るのもいいかもしれないわね
堕天使界の超絶人気ロッカー、ヨハネよ…って、善子言うなっ！
全ての人間に理解してもらう必要はないわ。ヨハネにはあなたという理解者がいるんだから
べ、別にあなたなんかいなくたってさみしくないし！　ヨハネは孤高の存在なんだからねーっ
虹ヶ咲学園を選んだのは制服が可愛いかったのと、家から近かったから！
みんなと一緒なら……いつか夢だって叶うよね！一歩ずつ前に、ね！
今日のライブも頑張るからそばで見ててね！
スクールアイドルになれたことで満足していちゃだめだね。もっと前に進みたいよ！
ん？なーに？どうしたの？
あはっ、くすぐったいよ～
私のこと、見ててほしい
練習した通りにできますように……
上手くできたよね？ね？
もっといっぱいレッスンしなくちゃだね……！
みんなと一緒に夢を追っている……それだけで幸せなの
みんながいるから、頑張れるんだよ、私
まだ見てない、私達のお話があるみたいね
か、課題があるよ？頑張ろうね！
私、いつでも大丈夫だよ！
しゅ～ん……ごめんね……
もっとたくさんの人に、私の夢を知ってもらいたいな～
よーし、今日も頑張るよー！
この一歩は小さくても、いつかきっと届くって信じてる！
えへ、プレゼントがあるんだ～
私と同じ夢を見てくれる人……本当にいるのかなぁ
ストーリーを見てみない？
ねえ、次はなにをしたらいいと思う？
今は小さな一歩でも！
こんなカワイイ衣装着られるなんて……ねえ、どうかな？私に似合う？
理想のスクールアイドルに近づくために……一歩ずつ、努力だね！
みんなが一緒にいてくれたら……私はどこまでだって、頑張れる気がするの！
私がちゃんと前に進めているか…ずっと見ていてほしいな。私のことを、ずっと
楽しいことしようぜっ！
愛さん、今までに見たことがないスクールアイドル目指してるから！
おぉっ、今いいダジャレがひらめいた！
同好会入って良かったな～。いやいや、ホントだって
愛さんの助けが必要かー！？
何々！？内緒話？
見たことない景色見れた？もっともっといろんな景色を見せてあげる！
愛さん、いってきま～す
んふふっ、バッチリだね！
うぅ……へこむわぁー
えー今日は、いつもお世話になっているお礼にスペシャルダジャレショーをプレゼント！
スクールアイドル始めてから、愛さん、世界がどんどん広がっていくよ。楽しすぎ！
ストーリー、読めー！
おー？　何々、課題ー？　いい度胸じゃないかー！
愛さんのこと、見ててよね！
どうしてさ！
綺麗な景色は、みんなで見る方が楽しいじゃん？
練習、頑張りますかっ
ぶちかま～す！
プレゼントがあるよ。ほら、遠慮しないでさ～
みんな愛してる～！
未読のストーリーあるよー。読んどけ～
んとんと…今日みんなに披露するダジャレは……っと
アゲてこーーっ！
元気MAXな愛さんには、やっぱホットパンツだねっ！ベストドレッサーになれっさー！
おおお！？なんだかみなぎる～！今なら……最高のダジャレが言えそうな気がする！
ねえねえ、いまの見てた？スクールアイドルって、すっごく楽しいね！
愛さんのお通りだよ〜って、邪魔しちゃった？だってさ、愛さんのほう全然きてくれないんだもん
う～っ、私の中に大好きが溢れちゃいそうですよー！　ライブがした～い！
大好きに包まれるって本当に幸せ……身体がぽかぽかしてきます！
ライブしましょう！最高のライブを！
ファンの皆に会いたいな～
気合入れ、ですか？
私のお手伝いが必要ですか？
みんなと私の大好きが合体すれば、もっとすごい大好きになりますよ！
みんなと、1つに！
やっぱりライブさいこーです！
反省です……スクワット30回！
ひとりじゃたどり着けない境地……みんなとなら目指せそうです！
スクールアイドル活動ができて本当によかった！　だって、今、すごく満たされているんです！
未読のストーリーがあるなんて、もったいないですよ？
課題！いわゆる壁ですね！燃えてきました！
みんなに精一杯の大好きを届けてきますね！
次があります！
私たちの大好きが、いっぱいいっぱい広がっていきます……！
練習大好きですから！
特別練習……！楽しみすぎます！
せつ菜の大好き、受け取ってください！
ファンの人たちが増えれば、大好きの野望も広がっていくんです！
読んでないストーリーがありますよ？
私と最高の夢をみましょう！
大好きだよ！
スクールアイドルを目指す人、みんなが私のライバルで、大事な仲間です！
みんなから溢れる大好きがいっぱいだね！ もっとみんなの声を聞かせて！
大好きな気持ちって、すごいパワーがあるんです。あなたにも私の大好きが届いているといいな
新しい演出を思いついたんです！みんなきっと笑顔になってくれると思います！
んー、なーに？
そんなことしてる暇あったらいくよー？
さ、ライブ、いっくよー！
ストーリーを見ようよ！
これから練習だよ。きみも来るよね？
きみってなんかのんびりしてそうだけどアドバイスは的確だよね。やるねぇ♪
さち子が儀式用にぐるぐる巻きの布かぶってたけど、寒いってことだよねぇ？
絵本を見て、いいな〜と思って作ってみたんですけど……ちょっとファンタジーすぎ、かな？
トンボの羽根をつけた妖精です☆　空が飛べたら、もっとステキなんだけどなぁ
ことりが小さな妖精になって、空を飛ぶ夢を見たの！　すっごく気持ちよかったんだぁ☆
空を飛ぶって、どんな気持ちなのかな？……飛行機に乗ればいい？そういう意味じゃないよー
小さい頃、絵本で見た妖精みたいよね
あんまり意識して見たことがなかったけど、蝶の羽根ってこんなにキレイなのね……
この羽根にも空を飛ぶ力があればいいのに……なんて、私らしくないわね
妖精のプリンセス！？　そんな役、絶対にやらないから！　にこちゃんがやったらいいじゃない
自分を信じて！
あなたなら大丈夫よ
傍にいます！
いっ、今さっき、英語で話しかけられちゃいました！　英語なんて全然わからないのに～！
空の玄関って呼ばれる空港で、いってらっしゃい、おかえりの気持ちを込めたライブをやるんです
いいお天気〜！　雲1つない快晴ですよっ！
飛行機雲がはっきり見えた日には、なんだか特別なことが起こる気がするんです
一緒に歌お♪
さすがは空港。空の玄関口って言うだけあるなぁ。旅行客でいっぱいやん
今までいろんな衣装を着てきたけど、まさか雲っぽい衣装を着ることになるとは…。びっくりやん
遠くにいるみんなにもウチらの想いが届くように、心を込めて歌うね
いつかあなただけのためのライブもしたいな。たったひとりだけのためのライブ贅沢やん？
今回だけですよ？
穂乃果とことりが、0時ぴったりにお誕生日をお祝いしてくれたんです。やっぱり嬉しいものですね
みんなにお祝いされて、とっても幸せな気分です。これから少しずつお返ししていきたいですね
誕生日だからこそ、日頃の感謝も忘れてはいけません。いつもありがとうございます
お祝いしてくれるみなさんがいますから今年の誕生日も来年の誕生日も、きっと最高の誕生日です
こ、こういう格好ってどうなのかな……って、そんなこと言われても困るよね
着慣れない衣装だけど、もっと似合うように努力するわ！
パワフルなステージで、あなたの視線を釘付けにしちゃいます！　なんて……♪
や、やっぱり私ってこういう格好似合わないかなあ……！？
ルビィちゃんはかわいいのに、かっこいいお洋服も着こなしてて最高ずら♪
マルは……マルは……！　ごつごつしたかっこいい女の子を目指してみるずらっ
ライブハウスの中って暗い？　ちょっと不安だから……手、つないでいこ？
今日はライブを観に行くんだ～、うふふふ、気合い入れて行くずら～っ
もうすぐ好きなアーティストが来日するの～。ライブの日を指折り数えてしまうわ……☆
心に響くステージ。私たちも目指していきましょうね♪
好きな人とは色んなところに行きたいわこれからもたくさん誘うからカクゴしていてね？
今日はダイヤとライブデート♪　ダイヤならロックの良さを分かってくれると思ってたわっ！
いっぱい練習したもん
花丸ちゃんとライブを観に行くの。えへっ、楽しみなんだぁ～
ルビィもかっこいい女の子になりたいなあ、何からはじめたらいいのかなぁ？
ライブが始まる前は緊張するの。でも、みんなもいるよ、1人じゃないよ、って自分を勇気づけるんだ
花丸ちゃん見なかった？　今日は一緒にライブを観に行く約束してるんだ♪
謎解きってワクワクしちゃう♪　同じ、『問題を解く』でも、テストとは全然違うよね♪
う～ん、問題難しいよ～っ！　このまま部屋から出られなかったら……どうしよう！
閉じ込められても、あなたと一緒なら、何とかなる！って思えるんだ
『せーの』で一緒に脱出しよう？　いくよ～、せーのっ！　脱出成功～！
音楽に関する謎なら、ちょっと自信があるわ。都合よく出題されればいいんだけど……
リアル脱出ゲームで出題される謎は、一筋縄ではいかないものばかり…一体どんな人が考えてるのかしら？
リアル脱出ゲームの謎よりも、人の心を読み解く方がずっと難しいわ
部屋を脱出する前より、あなたとの距離が縮んだ気がするのは……私の気のせいかな……？
リアル脱出ゲームって、大人数で参加出来るものもあるみたい。みんなも誘って参加してみようよ♪
謎は解けた！この瞬間の快感はたまらないね♪
一生閉じ込められたままでも、あなたがいれば……なんてね♪　やっぱり自由な外がいいなぁ
海の問題なら私におまかせ♪答えの見えない暗闇から、あなたを連れ出してあげるよ♪
リアル脱出ゲームでは、どこにヒントが隠されているか分かりません。　充分に周囲を観察しましょう
私と共に難問に挑みましょう。大丈夫、あなたと私ならどんな扉だって開けますわ
街を散策する脱出ゲームも面白いですわね…。まるでデートのよう……だなんて、思ってませんわよ！
本当にどこかに閉じ込められたとしても私は諦めません！　あなたに会うために必ず脱出します！
リアル脱出ゲームの設定には面白いものがいっぱいあるよね！色々挑戦してみたいなぁ♪
鍵穴を、針金でちょちょいのちょい、と……あはは、無理かぁ～。大人しく問題解いた方がよさそうだね☆
あぁ～、問題解けない……。そうだ！　あなたの好きな食べ物、何？　もしかしたらそれが答えかも♪
もし、あなたが閉じ込められちゃったら絶対私が助けに行くよ！
このヨハネを閉じ込めるなんて、1000年早いわ！
試練を与えるわ、リトルデーモン。ヨハネ特製の牢獄から、見事抜け出して見せなさい！
無事に部屋から脱出できたら、ヨハネの『トクベツ』に昇格させてあげる♡
必ず外に出るのよ…！このヨハネが一緒なのだから、安心しなさい
閉ざされた部屋から、謎を解いて脱出…まるで、小説に登場する探偵になったみたい……♪
頭をぐにぐにまっさーじ……これでどんな謎が来ても立ち向かえるずら！
謎解きの練習、一緒にやらない？問題の出し合いっこするずら～
今のマルの気持ちを当ててみて？　正解したら出口の鍵……じゃなくて、おまんじゅうをあげるずら♪
Aqoursプロデュースのリアル脱出ゲームを作ってみようと思うの！協力してくれない？
マリーのホールドから抜け出せたら、ご褒美にキスをしてあげるわ♪
この世で一番難しい謎は、恋するオトメの心模様。あなたには解き明かせるかしら？
ラビリンスの出口を開く鍵は、どこかしら？マリーと一緒に探しましょう♪
リアル脱出ゲーム……ルビィにも出来るのかなぁ
花丸ちゃんが、謎解きの問題集を貸してくれたよ。これでルビィも謎解きの達人に……なれるのかなぁ？
ルビィも頑張って謎を解くよ。あなたの力になりたいもん
閉じ込められたことよりも、あなたと2人きりっていうことの方がドキドキしちゃう……
ホワイトデーにふさわしいお菓子？やっぱり白い色をしているものじゃない？…うそうそ！
ホワイトデーはバレンタインと同じくらい、もらう人も贈る人もドキドキしちゃいそう
人の数だけ『ありがとう』の形があるんだよね。私の『ありがとう』は、やっぱりハグかな！
いつも応援してくれるあなたに、『ありがとう』のハグ、してあげる♡
贈り物というのは、単に物を渡すだけではありません。相手への真摯な気持ちを忘れずに
私としたことが…！ラッピングの材料を切らしておりました！急いで買ってまいりますっ
ホワイトデーの贈り物は、食べ物でなくても良いようですが……選択肢が多いと迷ってしまいますわね
あなたの好きなお菓子が何故分かったか？　それは…当たり前でしょう、いつも見てるんですから…
みんなと一緒なら、がんばれる
緊張してるはずなのに早くみんなとステージに立ちたいって思うんだ。あなたが来てくれたからかな
個性溢れるAqoursのステージ、あなたの瞳にはどんなふうに映ってる？　私ってどんなカンジかな？
今日もAqoursらしさ全開で、みんなに楽しんでもらえるようなステージにしたいな
あなたの応援に励まされて頑張れたこと実はたくさんあるんだ。いつもありがとう♪
もっと、もっとですわ！
みんなが揃うまでのこの時間は、やっぱり緊張しますわ。あなたがいなかったらもっと緊張していたかも
Aqoursの9人が切磋琢磨した結果、それが今日のステージに繋がっているのですわ
ステージの上に立っている時間があっという間に感じるのは、楽しんでいるという証拠かもしれませんね
Aqours…サーンシャイーン!!　…1人で言うとやっぱり物足りないですわね。　やっぱり9人がいいですわ
みんなを信じて！
みんなといると、すっごくハッピーな気持ちをもらえるの。かけがえのない仲間なんだって思うわ
みんなの笑顔が弾けるステージってとっても眩しいと思わない？　キラキラしていて素敵なの
ステージの上ではみんなと心がひとつになるの。Aqoursの絆を一番強く感じるのよ
私たちAqoursの、ホットでシャイニーなステージで、あなたを熱くしてあげる♪
はーい、パスポート確認しま〜す！えへへ、一度やってみたかったんだ〜☆
空の平和は凛が守るにゃ〜☆
星空って、凛にとっては特別なの
星座にもなんとかって資格があるんだって～！えっと、なんていう資格だったっけ？
本物のキャビンアテンダントみたいってそれって誉めてる？
みんなの心が、この青空のように澄み渡りますように
旅行に行く人たちを見てると、私もどこかに行きたくなっちゃった。あなたならどこに行きたい？
もう夕方ね……。あなたといると、時間の流れがとっても早いみたい
話し上手な先生の授業は、1時間があっという間に過ぎちゃう
ええっ！私が先生？！う、上手く教えられるか不安だけど、よろしくお願いします！
私の授業、どうかな…？人に何かを教えるのってすごく緊張するね
今日の授業はここまで。最後まで聞いてくれてありがとう♡
もしほんとに先生になれるなら、小学校、中学校、高校…どこがいいかな？
分からないところがあったら、何でも聞いてね。今日はあなただけの先生だから
あれ？　この問題どうやるんだっけ……えーと…ごめん、ちょっと待って
人に勉強を教えるのって、自分にとっても復習になるから良いね
国語も数学も化学も、体動かしながら勉強出来たら………無理かな
理想の先生はー……ん～……面白い人！どんな授業も楽しく盛り上げてくれたら勉強もはかどるよね！
今日からあなたの担任になった、渡辺曜です。よろしく！なーんてね♪
生徒が卒業した後もその心を支え続けるそういう先生になりたいな
今まで学校やお稽古の先生方に教えていただいたこと、余さず生かしていきますわ
勉強を見てほしい？別に構いませんが……容赦はしませんわよ。覚悟はよろしくて？
一休みしましょうか。なかなか教え甲斐のある生徒ですわね
よろしければ、また一緒にお勉強いたしましょう。みっちりと、ね♪
いい感じだよ〜！
この前、マルが小学生の時の先生に、ばったり会ったずら。大きくなったねってほめられちゃった♪
『先に生きる』と書いて『先生』。マルの人生もいつか、誰かを導くことがあるのかな？
大人も子供も、互いに接することで学び合う。誰もが先生であり、生徒ずら
楽しいこと、嬉しいこと、あなたからたっくさん教えてもらったよ
かすみん、可愛いですか？　あはっ、よく言われます～♪
私、あんまり仲良しごっこは好きじゃないんですけど～でも、同好会は悪くはないですよ
もしや、かすみんの可愛さに驚いちゃいました？
にこっ。えへっ。笑顔の練習中なんです～
きゃっ、どうしたんですか～？
かすみん、プニってないですよ！
レッスン頑張ったんですよ～褒めてもいいんですよ～？
かすみん、いっきまーす！
このくらいヨユーですっ！
……別にへこんでませんから
かすみんとの赤い糸、繋がってます～毛糸くらいの太さで！
今の私があるのは、もちろん元々可愛いからですけど、みんなのおかげも……あるかなって……
えー。かすみんのお話、スルーなんてしませんよね？
課題とか楽勝ですよ～
見ててくださいよ〜！
ちょっと1人にしてください……
困ります～かすみんのファンがまた増えちゃう～！
まあ、かすみんは練習なんてしなくても余裕ですけど？
かすみんをもっと可愛くしてどうするつもりですか～？　も〜〜！　ポカポカ！
プレゼントがあるんですよ！　え？？　コッペパンじゃないですよ〜！
かすみんのファンじゃない人なんて、この世界にはいないんですよ♪
ストーリー、一緒に読みます？
かすみんのステージはこれからですよ！
やっぱり私カワイイ！
えっとぉ、あの子の靴のサイズ、いくつかなぁ？　ちゃんと調べておかなきゃ…
今日はみなさんのためにたくさんパンを焼いてきたんです〜！　あれれ？　なんだか警戒されてます？
かすみんの可愛さを世界中の誰よりも引き出してくださいねっ♪
かすみんといてくれなきゃ……ヤですよぉ……
お芝居のことを考えていると幸せです
スクールアイドルでも演劇でも、みんなに素敵な夢を見せてあげたいんです
ステージが私達を待っています
ステージに立つ時はいつもりりしく、誇り高く……！
どうかしました？
はい、なんでしょう？
夢も希望も、みんなステージが教えてくれました
ライブ、頑張ってきます。見守っていてください
反省点はありますけど、いいステージでした
反省会に付き合ってください
理想の私に少しずつ近づけている気がします
周りを見ると、もっと上手くなりたい、もっともっと……って欲が出てきますね
見てほしいストーリーがあります
課題ですか、ワクワクしますね
ひと時の夢を……！
悔しい……！
応援してくれる人を増やすのは、大事なことですよね
レッスンって楽しいです
どんなレッスンでしょう……私、どんなことでも頑張ります！
贈り物がありますよ
今度会えるのはどんな方でしょうね？　楽しみなんです、私
ストーリーを確認しませんか？
好きなことを頑張るのは当然のこと……私が求めるのはその先にあるものです
夢の舞台！
演劇ってすごく楽しいです。自分とは違う人になれる経験ってそうそう出来るものではないですから
カーテンコールにはまだ早いですよね。もっともっとファンの皆さんと楽しみたいです！
スクールアイドルの活動を通して、演技の幅が広がったように思います。これからもレッスンお願いしますね！
ちょっとご相談が……あっ、お取り込み中でしたね。失礼しました！
うぅ……緊張する…でも、大丈夫、頑張る！
ちょっとずつだけど、わかってきた。想いを伝えるの、難しい。けど楽しい
璃奈ちゃんボード、絶好調！
気持ちがぽかぽかしてる
璃奈ちゃんボード、取っちゃだめー
ど、どうかした？
璃奈ちゃんボード『にっこりん』いつか……ちゃんと伝えたい
みんなに届けたい……！
よかった……
うう……
みんながいてくれれば、私、強くなれる
私、ステージに立ちたい！　みんなの前に行きたい！
ストーリー、読んで
課題……緊張するけど、楽しみ！
頑張る……！
……ごめんなさい
応援してくれる人、いっぱい欲しい。ドキドキするけど、気持ち、ふわふわ
練習、する
もっと練習、する
あ、あの、プレゼント、ある……よ？
璃奈ちゃんボード『ひぁうぃごー！』
ストーリー、読も？
頑張るって大変じゃない。すごく、すごく幸せなことって、私、知ってる
私をみて……！
あう、璃奈ちゃんボードの入れ替え、まだ手間取っちゃう。もっと練習しないと
スクールアイドル、すごく楽しい。なれてよかった。ホントだよ？
みんなに伝えたい気持ち、溢れすぎて、璃奈ちゃんボード『にっこりん』じゃぜんぜん足りない
聞いてほしいことがあって会いに来た。あとでいいから、私のトコに来てほしい
いらっしゃいませ、いらっしゃいませぇ～♪　穂乃果のパンやさんは、こっちだよ～♪
パンってたくさんしゅるいがあってたのしいよね♪　うちはわがしやだからパンがめずらしいんだぁ
ねんどでつくるパンってほんかくてきだよね。こねてのばして、ほんもののパンみたいだもん♪
あなたのすきなパンはなぁに？　穂乃果がおいしいパンをつくっちゃうよ♪
もう！　よんでくれないからでてきちゃったよー？
いえい！
あぅ…
いっくよー！
いっえーい♪
穂乃果、すっごく幸せだよ？
ファイトだよ♪
おつかいのごほうびにおやつをえらんでるの。どれもおいしそうでまよっちゃう♪
にほんのおかしって、ちっちゃくてカワイイよね。みてるだけでもたのしいの
キミがすきなおかしはどれ？　じゃあ、それ、はんぶんこしない？　ふたりでたべるとおいしいよ♪
キミがえらんでくれたおかし、おみやげにしちゃおうかな。亜里沙とおかあさまにあげるの
わたしのこと…わすれてないわよね？
気分は最高ね！
……残念ね
頑張りましょう！
ありがとう♪
私の魅力、伝わった？
ハラショーだわ♪
おかしをつくると、とってもしあわせなきもちになるの。あまくていいにおいだからかな？
きねんびにはチーズケーキをやきたいな♪　フルーツをたくさんのせてかわいくしちゃうの
できたてのクッキーって、ちょっとアツアツなの。ふんわりゆげまでいいにおい♪
おかし、おいしかったっていわれたらとってもうれしいから、またつくりたくなっちゃうんだぁ♡
ことりのこと…わすれてませんか？
楽しいね！
うぅ…失敗です…
えいえいおー
大好きっ
一緒にいると幸せなの♪
ちゅんちゅん♪
穂乃果とことりとあたらしいあそびをかんがえているんです。ルールがなかなかきまらなくて…
穂乃果のあそびかたはいつもあたらしくて、びっくりすることばかりなんです
ことりと穂乃果とあそぶようになってから、まいにちがとってもたのしいんですよ
あなたもいっしょにあそびましょう。　かくれんぼもおにごっこもたくさんいたほうがたのしいんです
たまにはかまってほしいです
ライブ成功です！
失敗してしまいました…
さぁ、いきましょう！
ありがとうございます
ずっと…一緒です
ラブアローシュート♪
おひさまポカポカにゃ～。おそとであそぶの、きもちいいにゃ～♪
にゃー♪　ひなたぼっこきもちいいにゃー。きぶんはおひるねちゅうのネコさんにゃ～
つっかまえた～♪　こんどはあなたがおにだよ。こっちこっち～♪
たまには凛と遊んでほしいにゃー
もう！　よんでくれないからでてきちゃったよー？
嬉しいにゃー♪
失敗にゃ…
スタートにゃ！
凄いにゃ！
えへへっ、みんなであそぶのってとってもたのしいね♪　あしたもいっしょにあそんでほしいにゃ♪
絶好調にゃ♪
おきゃくさまのおむかえって、だいじなおしごとなの。わたしにしかできないのよ
パーティーってみんながたのしそうだから、わたしもたのしくなっちゃうの♪
あなたもパーティーにしょうたいしてあげる。いっしょにたのしみましょ♪
ダンスのれんしゅう、してみない？　わたしがおしえてあげるから、ね？
ちょっと、わたしのことわすれたりしたらしょうちしないわよ
ライブ成功、当然ね
……失敗ね
…行きましょ
やるじゃない
私から目を離しちゃダメよ♪
意味わかんない！
これをこうして…それからこうやったらどうだろ…？　あたらしいうらないをかんがえてるんだぁ
あたらしいうらないであなたをうらなってみてもいい？　うふふっ、イイコトおしえてあげる♪
うらないって、とってもおもしろいんだどんなことでもうらなえるようになりたいな
これ、あなたにあげる。わたしのスピリチュアルパワーをこめたラッキーアイテムなんだ♪
ちょっと、わたしのことわすれないで？
ライブ成功♪
あちゃー、ダメだったね…
れっつごー！
好きだよ？
ありがと♪ご褒美あげないとね？
あなたに届け！
あたらしいおりがみをおしえてもらったの。パズルみたいでおもしろいんだぁ～
おりがみってとってもたのしいから、ついついむちゅうになっちゃうの♪
いっしょになにかつくりたいな～　んーおはなばたけができたら、きっとステキだと思うの
このおべんとう、おりがみでつくったのあなたとおはなみにいきたいなぁって思って♪
花陽のこと…すこしでいいからおぼえておいてほしいな…
一生懸命がんばりました…
ごめんなさい…
頑張ります！
ありがとうです♪
ごはんと同じぐらい好きなんです！
誰か助けて～
あー、いそがしい、いそがしいっ。ちょっと！　あんたもファッションショーをてつだいなさいよ～
にこにーのファッションショーのかいじょうはココよ。あんたはいちばんイイせきにしておいたわ
スーパーモデルアイドルのにこにーは、スーパーモデルでスーパーアイドルなんだから♪
スーパーモデルアイドルのつぎのあそびをかんがえたわ。アイドルといえばライブよね♪
こーんなかわいいわたしをまたせるなんて！
にこのダンス、上手？
ええっ、失敗！？
さあ、いくわよ！
ありがと♪
だーい好き♪にこ！
にっこにっこにー♪
はぁ～♡　きょうもみかんがおいしいねぇ♪　みかんってすごいねぇ～
きょうのおやつは、みかんできまり♪　夜のデザートもみかんにしちゃおっかな♪
おいしいみかんはね、いろがこくてずっしりおもいんだよ～。はい、これあなたのぶん♪
みかんはいつたべてもおいしいけど、あなたといっしょにたべるととってもおいしいね♪
じつは、わたしもでばんをまってたりして……へへへ……
ライブ成功だ～っ！
大丈夫！　私は絶対あきらめないよ
さあ、はじめよう！
私たち、もっと仲良くなれそうだよね……♪
ふふふっ、好きだよっ！
いけいけーっ！
あったかくていいお天気だとうれしくなっちゃう。お外でおえかきしようかな♪
おはなみのおべんとうはサンドイッチがいいな。たまごのサンドイッチってとってもおいしいの♪
まんかいのサクラ、あなたといっしょにみれてよかったぁ。だってこんなにキレイなんだもん♪
こんどね、ピアノのはっぴょうかいがあるの。あなたがききにきてくれたら、うれしいな♪
あのー…わたし、じみだからそんざいをわすれられてるかも……って……
あなたのおかげです……♪
ううっ、私が地味だったせいかも……
ライブ、頑張ろうね！
一緒に頑張って、よかったな
私もあなたにずっとついていくね
私、がんばります！
おみせのおてつだいってだいすき。みんなによろこんでもらえるし、海にもたくさんもぐれるんだぁ♪
ふねのうえでたべるおやつももっていかないとね。きょうはワカメのおやつにしよっと♪
このまえ夜の海にもぐらせてもらったのおなじばしょでも昼と夜でぜんぜんちがうんだよ
海のなかをあんないさせて。わたしだけのひみつのばしょにつれていってあげる♪
きょう、ひま？　よかったらいっしょに海にいかない？
助けてくれてありがとう♪
ドンマイドンマイ！
焦らずいこう♪
もっと歌いたいな♪
もうずっと一緒だよ？
ハグしよ♪
おはなみごっこのおべんとうをつくっていますの。これはおいなりさん、こっちはからあげですわ
おべんとうにレジャーシートに、お人形さんたち…おはなみごっこのじゅんびはカンペキですわ！
お人形さんのおようふくは、ルビィがつくってくれたワンピースにしましょう　うふふっ、かわいい♪
こんどはほんもののおべんとうでおはなみがしたいですね。たまごやきをれんしゅうしますわ
こほん。あなた、わたくしのことをほうっておくつもりですか？
ライブ成功。当然ですわね？
そんな……何かの間違いですわ！
準備はよろしいですか？
また私と一緒に遊びましょう？
そんなに私のことが気になりますの？
まいります！
きょうもげんきいっぱいであそんじゃうよ！　うふふっ、なにしてあそぼっか？
おにごっこしようよ。わたしがおにね。じゅうかぞえたら、あなたをつかまえにいくよ♪
つっかまえた～♪　えへへっ、つかまえるのじょうずでしょ？　こんどはあなたがおにだよ
みんなとあそぶのってたのしいね。あしたもいっしょにあそぼうね♪
およぎたいきぶん？　よーし、じゃあ曜ちゃんといっしょに海にいこーっ♪
楽しかった～！
きっと次は大丈夫だよ！
全速前進！　楽しいライブにしよう！
みんな一緒なら、何も怖くないね♪
今まで私を助けてくれて、どうもありがとう♪
ヨーソロー！
そらをとぶのってどんなきもちかな？　きっときもちよくって、じゆうなカンジだよね♪
とりさんたちにはツバサがあるのに、わたしは天使のツバサをなくしたままなの……
天使のツバサってすっごくおおきいんだよ。わたしのからだがフワってういちゃうの♪
いつか天にかえる日がきたら、あなたもいっしょにつれていってあげるね！
あなたのつみは、ヨハネをほったらかしにしたこと！　ばつとして、いっしょうヨハネのそばにいなさいっ
みんな、ヨハネにくらくらかも♡
下界には、ヨハネの歌が届かないのかしら？
ヨハネの歌、聴かせてあげるっ
たまには認めてあげるわ♪
いいわ。ヨハネが契約してあげる♪
ヨハネの歌、聴いてください♡
『伊豆の踊子』をよみおわったずら～。でも、またさいしょからよみたくなっちゃった♪
ことばをたくさんおぼえると、せかいがキラキラしてみえてくるずら。もっともっとしりたいな♪
本をよむと、本のせかいにむちゅうになるの。いろんなことをそうぞうするのってたのしいんだぁ♡
おおきくなったら、じぶんのちからで　『伊豆の踊子』をまたよむずら。きっとはっけんがあるずら～
マルはあなたとはなしがしたいよ？
キラキラのライトが……まぶしくて、嬉しいずら！
失敗したずら……ごめんなさい
マルと一緒に頑張ろう！
マル、あなたと一緒で嬉しかったな♪
これからずっと一緒にいてほしいな
どっこいしょー！
みんなとあそべるじかんって、とってもトクベツでスペシャルなの。ワクワクしちゃう♪
ダイヤと果南はわたしのだいじなだいじなおともだちなの。しんゆうっていうのよ♡
ようこそ、ウェルカム～♡　えへ～、あなたがくるのがとってもまちどおしかったの
あそびもおやつも、みんながいるといつもよりたのしくておいしいの。まほうみたいね♪
チャオ～♡　きょうはわたしといっしょにあそびましょ♪
困ったときは、いつでもマリーを呼んで♡
悔しいけれど…出直しましょう
ライブをはじめましょう♪
ふふ、ありがと♪
うふっ。マリーのとりこになっちゃった？
レッツダンシング♪
ルビィのレストランにようこそ♪　おりょうりってとってもたのしいね♪
きょうのスペシャルおこさまランチはエビフライとポテトがついてるの。とってもおいしいんだぁ♡
スイートポテトとオレンジジュースもどうぞ。ふふっ、これはほんもののおやつなんだぁ♪
いつかおよめさんになったら、みんなにおいしいおりょうりをたくさんつくってあげたいな♪
あ、あのぅ……　よかったら、ルビィとおはなししませんか？
お姉ちゃんにほめてもらえるかな……？
えーん、失敗しちゃった……
ラ、ライブがはじまります！
ルビィ、とっても嬉しいです
大好きです♡
がんばるびぃ！
ふふ、どうしました？
もう、ダメ！
折角ですし、ライブをしてみましょう♪
ストーリー、ちょっと気になります。
朝早く起きた日は、軽く家の周りを走るんです。朝練前の朝練♪
もっと悠弓ちゃんにほめられたいなあ……なんて
演奏会ではロングドレスを着るんです。スクールアイドルの衣装とは違った良さがありますよ♪
イースターエッグは生命の始まりを象徴しているそうです
今日はライブ後に、みんなでエッグハントをするんです。あなたも参加してくださいね
私が作ったイースターエッグ……貰ってくれますか？
イースターエッグ……一緒に作りませんか？　楽しいですよ♪
イースターエッグを作るの。もちろん、あなたも一緒に作るわよね？
イースターといえば、うさぎでしょ？　どう、かわいい？
イースターエッグはイースターバニーの卵じゃないわよ。うさぎは卵なんて生まないでしょ？
あなたに、にこが作ったイースターエッグをプレゼントしちゃうにこ☆
すごーい！
みんなには助けられてばかりだから、今度は穂乃果がみんなを助けられるようになりたいな
海未ちゃんとことりちゃんに、振り回されたいって言われちゃった。ふふっ、嬉しいな♪
これからも楽しいこと、ワクワクすることがたくさんあるよ。そんな予感がするんだ♪
大丈夫だよ！
穂乃果ちゃんと海未ちゃんといると、いつでもどんなときでも安心するの。ずっと一緒だからかな？
行動力抜群の穂乃果ちゃんと、冷静沈着な海未ちゃん、2人のバランスって面白いよね
付き合いが長いと、不思議と考えてることがわかったり同じだったりするの。　ちょっと便利かも
穂乃果ちゃんと海未ちゃんと、μ'sのみんなと一緒なら、どこまでも羽ばたいていける気がします
仕方ないですね
2人が心配で厳しいことをいうときもありますが、穂乃果もことりもわかってくれるんです
長い付き合いだからこそわかることってありますね。それが結構嬉しかったりするんです
いつの間にか、穂乃果に振り回されるのが楽しくなっていたみたいです。　ことりもきっと同じですね
たまに、私たち3人だった頃のμ'sの夢を見るんですが、あたたかな気持ちで目が覚めるんですよ
ことりが作ってくれたパジャマ、すごく手触りがよくて着心地も最高なの。今日はぐっすり寝れそう
ごきげんよう、エリーチカアリスよ。……って、名前長すぎるわね
不思議の国のアリスって、元々はアリスっていう女の子のためだけに作られた物語なんですって
1人では怖いけど……キミと一緒なら、不思議の国に迷い込んでみたいな
何だか眠くなってきちゃった。　ウチと一緒に、お昼寝しない？
占いアリス、のぞみんだよ♪　あなたのことも占ってあげる
ハートの女王って横暴なイメージやけどトランプ占いのハートの女王は全然違う性格なんよ
王様の結婚っていうトランプ占いがあるんだ。あなたにやってみて欲しいな
努力は報われるのです！
合宿って、みんなとず〜っと一緒にいられるの！　特別な時間ですよね♪
アリス衣装を着て、ライブを観に来てくれている人もいるんだって！　ステージから見えるかなぁ？
ごはん大好きアリスは、ありとあらゆるごはんを食べちゃうのです！
花陽は、ごはん大好きアリスなんです☆響きがかわいくない？　え？　かわいいですよ～！
せんせーっ、みかんはおやつに入りますかーっ？
居眠りしてる生徒には～……てやっ！　チョーク攻撃！
教室のにぎやかな雰囲気が好きなんだぁみんなの元気が、教室いっぱいにあふれてるみたいじゃない？
先生の目を盗んで……お菓子をパクっ！もぐもぐ……ばれてない。あなたも食べる？
授業のプリントって、ちゃんと整理しないと何がどこにあるか分かんなくなっちゃう
浦女の卒業生の先生は、昔の学校の話をよくしてくれるんだ。ルビィはそれがとっても好き！
わあ～…予習、忘れてた…！当てられたら答えられないよ～っ！
あの……またルビィの先生になってくれますか？
堕天使教師として名を馳せるのも一興……うーん、さすがに字面が悪いかしら
悪魔の知恵が欲しいの？いけない子ね、リトルデーモン
このヨハネから直々の教えを請うなんて良い度胸ね？
プロフェッサー・ヨハネの魔術講座、開講よっ♪席に着きなさい！
その調子よ！
理事長たるもの、全生徒、全職員の先生でなければならないのです！
ティーチャー・マリーのスペシャルレッスン、受講者募集中よ♪
マリーがあなたの先生になったなら、どんなに難しいテストも満点突破間違いナシ♪
あなたがマリーの先生になってくれるの？うふふ、何を教えてくれるのかしら……？
一緒にならがんばれる？
小さい頃ほどじゃないけど、誕生日ってやっぱり特別な日よね。 少しそわそわしちゃうの
希がおひつじ座の今日の運勢は最高だ、って言ってたけど、そのとおりになりそうね♪
誕生日ケーキと一緒に紅茶はどう？ おいしいアールグレイがあるわよ
みんなとワイワイ過ごす誕生日っていいものね。来年も、またその次も、みんなとお祝いしたいな♪
封筒に貼る切手を選ぶのも、楽しいものですよ♪　例えば…工芸品の切手なんていかがですか？
電話やメールもいいですけれど、大切な気持ちは手紙に込めてお届けしたいですわね♪
ラブレターの書き方！？　そっ、そういうことは、わ、私に聞かれても…分かりませんわっ！
善子さん！　人様に差し上げる手紙くらい、地獄とは無縁の内容にしてくださいね？
拝啓。地獄は今日も堕天日和です。……うーん、これでいいのかしら…？
ヨハネのお手紙は使い魔が届けてくれるの♡　……まあ、ポストも必要だけど！
来なさい、リトルデーモン。ヨハネへの愛を誓うのよ♪
ダイヤがね、地獄と関係ないお手紙を書けって言うの！　あなたからも何か言ってあげてよ
闇の契約を交わしましょ
さあ、時は満ちたわ。今こそ契約の刻……！　堕天使ヨハネを応援し続けると誓いなさい
このステージで堕天使ヨハネの輝かしい記録がまたひとつ更新されるわ。　くくくっ、楽しみね
Aqoursの8人のリトルデーモンと堕天使ヨハネのステージが始まるわ。あなたも最後まで見守ってよね
本番直前ともなるとさすがに緊張してきたわね。でも、この緊張感を自分のものにしてみせるわよ！
みんなを信じて
本番前にみんなで集まったときの笑顔もステージが終わったあとのみんなの笑顔もマルは大好きずら
自分の気持ちに素直になれるって、簡単なようで難しいよね。マルは素直になれて幸せずら♪
Aqoursのみんなと力を合わせれば、マルはどこへだって行けるし、なんだってできる気がするずら！
あなたの応援がマルの背中を押してくれるの。あなたの手は緊張を解く魔法の手みたいずら～
ひとりじゃないです
む、む、む～…。花丸ちゃんにアドバイスもらったけど、無になるのって難しいよぅ～
ルビィはAqoursのみんなと一緒だからここまで来られたんだよ♪　みんな大好きなんだぁ♡
スクールアイドルってとっても楽しいねみんなとステージに立てて、ルビィ本当に幸せなんだよ♪
本番前は緊張してばかりだけど、今日はちょっとだけ落ち着いてるんだ。あなたのお陰かも
立ち止まってなんていられないから。夢を叶えるために、足は止めない
私たちらしく、次のステージへ
褒められるのは嬉しいけど、どういう顔で応えたらいいか、分からない……
ステージの上ならいくらだって感情を出せるのに、あなたの前じゃ……変になる
Aqoursのみなさんはいつも賑やかで……退屈とは無縁そうですね
私たちに出来る全てを、全身全霊でやるだけです
Saint Snowの世界へようこそ！もう逃がしません♪
次のステージでは、更に進化した私たちをご覧に入れます
パジャマだから、肌触りとか、着心地にもこだわってみたの。ね、気持ちいいでしょ？
9人のアリスとあなたによる「不思議の国のμ's」開幕だよ〜☆
あなたは不思議の国のアリスって読んだことある？
アリスといえば、エプロンドレスだよね♪　かわいい〜！
こんなかわいい服で眠るのは、なんだか落ち着きませんね……
ことりらしくアレンジされたアリス服ですね。とってもかわいいです
資料用に不思議の国のアリスを借りたらつい時間が経つのも忘れて読みふけってしまいました
せっかくですから、不思議の国のアリスをμ'sらしくアレンジしたいですね
仲間と一緒に不思議な世界を冒険！こういうお話って、とってもワクワクしちゃう！
ドロシーが私なら、トトは…しいたけ？
風が強い日は、手を繋いでいよう。どこに飛ばされても、離れないように！
大切なものは、いつだって自分の中にあるの。自分を信じて、進んでいこう
死の呪いを眠りの呪いに訂正した魔女は賢明ね。ヨハネのリトルデーモンに欲しいくらいだわ
100年の眠りなど、このヨハネには瞬きにも満たぬ刹那よ！
ヨハネを目覚めさせる権利が欲しいの？仕方がないわね……特別よ？
いばらの棘に阻まれようとも、あなたならヨハネの元に辿り着くと信じているわ
急須の妖精さん、急須の妖精さん、どうぞいらしてください…！うぅ、やっぱり……だめだぁ
アラビアンナイトは、千夜一夜物語とも言うんだって。何だか、かっこいい名前だね♪
空飛ぶじゅうたんがあったら、交通費とか、電車の乗り継ぎとか、気にしないで色んなところに行けるね！
むにゃ……アラビアンナイト読んでたら眠くなっちゃった……お話いっぱいで読み切れない……
塔を登るためのロープの代わりに出来るなんて、ラプンツェルの髪って、どれだけ長かったんだろう
ラプンツェルって野菜の名前らしいよ？どんな味がするんだろう。美味しいのかな？
もし私が塔に閉じ込められて、あなたにも会えなくなったら…きっと泣いちゃうなぁ
たとえ離れ離れになっても、必ず会えるって信じてるよ
ここです！
いつも使ってる鏡が突然しゃべりだしたら……うん、恐いわ…
りんごってたくさん種類があるわよね～白雪姫が食べたりんごにも、名前があったのかしら
たとえ眠ったままでも愛している…なんて熱烈よね。私も言われてみた～い、なんてね♪
白雪姫の目覚めのキスは、りんごの味がしたのかしら？　甘酸っぱくて、ちょっぴり毒の味がするキス
ピリリとしたこの冷たい空気、内浦にはない感じだよ～。わくわくするね♪
着替え完了！　ヤァ！ヤァ！　CYaRon！がやってきたよ♡
本番前のこのドキドキする感覚、あなたと一緒だといつもより特別な気分かも♪
CYaRon！のポップな歌でステージをキュートに盛り上げるの！　あなたも一緒に、だよ？
函館の海もいいねぇ～。内浦とは違う海のロマンを感じちゃうよ
よーし！　出番であります！　まばたきできないくらい、楽しませちゃうよ！
元気全開！　CYaRon！　…どう、今の決まってたかな？
さあ、CYaRon！旋風を巻き起こしちゃうよ！　あなたを応援団長に指名するであります！
函館って素敵な街だよね。Saint Snowの気持ち、今ならもっとわかるかも
CYaRon！の元気いっぱいのステージで、お姉ちゃんをびっくりさせてあげるの！
みんなに楽しんでもらえるステージにしたいよね。だってあなたが笑顔だと、ルビィも嬉しいもん♪
ルビィ、緊張してきたかも……　ねえ、お願いっ。頑張って、って…励ましてくれる？
聞こえるわ…たくさんのリトルデーモンたちが、この堕天使ヨハネを呼ぶ声が……！
いつも応援してくれてるから……今日はヨハネがあなたを応援してあげるわね♡
このヨハネが応援してあげてるんだから……ちゃんと頑張らないと、許さないからね♪
あら？　私に見とれちゃった？
美って才能なのよ。それを活かさないなんて、もったいないじゃない？
ストレッチ手伝ってくれない？
どんな私を見てみたいの…？　うふふっ
あら……そこが気になるの？
もう……いたずらっ子ね
私の話を聞いてくれるって約束だったじゃない……もう
さあ、始めましょうか
ふう、気持ちのいい汗をかけたわね
まだまだね、私……
上を目指している私を見たいでしょ？
いつも見られることを意識してる……緊張はあるけど、それが私を素敵にしてくれるの
ストーリーがあるわ
いつでもどうぞ？
みんなの視線を釘付けにしちゃうわよ！
足りないものがたくさん……ね
応援してくれる人が増えるたびに、私、綺麗になっていくの
努力は私を裏切らないのよ
美しさだけじゃないってところを見せてあげる
プレゼントがあるみたいよ
ただ綺麗なだけじゃ、人の心をつかむことはできないわ
ストーリー……読んでほしいわ
どんな私を見たいの？　教えて？
ドキドキしちゃう…！
ふふ、どうかしら？ 私の魅力を引き出しちゃう、素敵な衣装だと思わない？
えっ、このボディの秘密が知りたい？　そうね、特別に教えてあげてもいいわよ？
まだ始まったばかりだけど、私なら、誰にも負けないスクールアイドルになれるって信じてるの
あーん、背中のファスナーが噛んじゃったから下げてくれない？　うぅ……笑わないでよ〜！
眠い……いや、眠くない……やっぱり眠い……うん、眠い
よーし、今日はすっきりしゃっきり彼方ちゃんだぞ〜……むにゃぁ
ふぁ〜……そろそろ起きるかぁ……
むふふふふ〜ん♪　お歌の練習中〜♪
むにゃ……あと5時間……
何ー？　起きてるってばー
彼方ちゃんがんばってる。スクールアイドルとして成長してる……しんどみある
おやすみなさー……じゃなかった、頑張ってくる〜
彼方ちゃん、いいこ
睡眠が足りない……
モフみが足りない……モフモフさせれー
寝るのもったいない気がしてきた。責任取って
読んでないストーリーあるぞー
課題……夢の中でクリアする……だめ？
いってどうぞ〜
寝すぎたか……不覚
応援してくれる人がひとり……ふたり……すやぁ
よりよい睡眠のためには、適度な練習……いやそんなことしなくても、全然寝られちゃうな？
ちょっと頑張っちゃおうかなー
プレゼントあるよー夢じゃないよー
ファンの人をたくさん増やして～……目指すは雑魚寝ライブ～♪
ストーリーを読まないと、いい夢見られない
彼方ちゃんとお昼寝したい子、この指と～まれ〜
すやぴ〜…
すやぁ……はっ！？　寝てない、寝てなかったよ？　まぶたを閉じてただけ……すやぁ……
人は寝ている時、記憶を整理しているらしい……つまり、レッスン後の睡眠はマスト！
スクールアイドルのレッスンを始めてから……彼方ちゃん、毎日やる気が漲ってる。これ、ほんとだよ？
むむっ……顔にクマが出ているぞ〜？　今日は強制的に彼方ちゃんとお昼寝っ！
スイスでいっぱい勉強しましたから、日本語はだいじょーぶです！
人に想いを伝えるのって、言葉だけじゃないんだね……感動しちゃった！
ライブ楽しみー！
いいライブって何だろうって考えちゃうね
はーい、呼んだー？
うん？　気になるの？
楽しいから努力できるんだよ。夢のためなら全部ぜーんぶ楽しいんだよ！
いっぱい楽しませちゃうから！
はー……気持ちいい……！
だめだ～だめだめだ～
日本に来て良かったー！　みんなのおかげで毎日楽しいの！
やりたいことがたくさんで、次はなにしよう、どうしようって悩んじゃう！
読んでないお話があるね
課題っ！？　うー、なんか怖い響き……
よーし、楽しもうね！
そんなのやだ～！
私を応援してくれる人なんて来てくれるのかなぁ……ドキドキだよ～
私はふつうの子だから……練習あるのみ、だね！
が、頑張るね！
プレゼントがあるよー
ファンの人が楽しんでくれてると、私も楽しくて嬉しいの！
ストーリー読んであげよっか？
みんなにサンドイッチを作ったんだけど……作りすぎちゃったかも
いくよー！
日本の食べ物ってとってもボ～ノね！　そのなかでも、パンの耳はカクベツだよー！
今度、皆でピクニックに行こうよ！　美味しい空気の下ならレッスンも捗ると思う！　やっほー！
私の歌声……スイスの弟妹達にも届いたかなぁ？　よし、もっともっと頑張らないとだね！
一緒に学園の中庭に行ってみない？　とっても綺麗なお花が咲いていたんだよ〜
せっかく会えたんだし、一緒に帰りましょ？……何よ、一緒に帰るのがイヤなの？
この衣装、お気に入りなのよね。あなたはどの衣装が1番好き？
暗くなる前に帰らないと、両親が心配しちゃう。え？　送って行ってくれるの？
少しだけ、どこか寄って行かない？　あなたのオススメのお店、教えてよ
今帰りですか？　良かったら、一緒に帰りませんか？
うぅ、緊張します。ライブ前っていつもこうなんですよね…
練習の後って、どうしてもおなかがすいちゃうの。いっぱい運動したからかな？
おにぎりって、夢が詰まってると思いません！？　おにぎり最高です！
あら、そうくる？
にこのこと、ずっと気になってたの、希にはお見通しだったみたいなのよね。どうしてかしら？
希のスピリチュアルパワーって、最初はびっくりしたけど、今では結構頼りにしてるの
にこと希は、同学年で共通の話題も多いから話していて盛り上がることが多いのよ
希ともにことも、もっともっと仲良くなって、μ'sの絆もみんなで深めていけたらいいわよね
大丈夫！
縁、絆、運命…どのキーワードをとってもウチと絵里ちとにこっちの仲は奇跡やね
叶えたい夢、みんなとならひとつずつ叶えていける気がするんや
大好きな友達と大好きな仲間との毎日って、こんなにも楽しいものなんやね
ずっと一緒にいられますようにって、おまじない、かけておこっか
にこがついてるわよ！
こんなところでなにしてるか…？　練習よ、練習。にこにーのスマイル講座、あなたも受けてみる？
はい、もっと全力でかわいく笑ってー！絵里、希！もっとテンション上げちゃって♪
絵里と希には、にこにーが直々にスクールアイドルの基礎を叩き込んであげるわ覚悟なさい
絵里と希はにこの自慢の友達！離ればなれになんて絶対なってあげないんだから♪
こんなかわいい服で眠ったら、すっごくかわいい夢が見れそう！
もし本当に9人もアリスがいたら、他の登場人物たちがきっと混乱しちゃうよね〜
合宿って、みんなでお泊まりできるから好き♪　ご飯もお風呂も、ぜーんぶ一緒なの！
今度の合宿、一緒にがんばろ！
リズムに乗るにゃ〜！
こんなに可愛いパジャマだと、寝るのがなんだかもったいない気がしちゃうにゃ
アリスに変身にゃ〜☆　……あれ？　アリスってどんなお話だったっけ？
アリスの衣装を着たみんなで記念撮影するの！　あなたも一緒に撮ろうよ！
ハートの女王を怒らせたら、一巻の終わりだよ。気をつけるにゃ〜
童話は、同じお話でも作者によって内容が違うことが多いの。読み比べてみると面白いかも
カボチャを見ると、「もしかしたら馬車になるのかも……」って思ってしまうずら
マル、舞踏会で踊るようなダンスなんてやったことないから……下手でも許してほしいずら…
ガラスの靴がなくても、マルのことを見つけてね
カエルもよく見るとキュートな顔をしてると思わない？
可愛いカエルさん♡あなたももしかしてどこかの国のオウジサマなのかしら？
たとえどんな姿でも、マリーはあなたが大好きよ♡
マリーのキスで魔法が解けるなら、何度だってしてあげるわ♪
お花から女の子が生まれるなんて、いかにもメルヘンって感じで素敵だね♪
おやゆび姫の人生って、結構波乱万丈だよね。花の王子様と幸せになれるといいね
もし私が親指サイズになっても、あなたと一緒にいさせてね。でもつぶしちゃいやだよ！
あなたが親指サイズになったら…うーんとりあえず頭に乗せてみる！
ふふ、楽しいですわね
病気のおばあさんに持っていくなら、お菓子やお酒よりも相応しいものがあるのでは……
森でオオカミに遭遇するのはとても恐ろしいですが、お話が出来るなら……してみたいですわね
あなたはオオカミでは……ありませんよね？
私を食べるとおっしゃるの？そうですわね…、あなたなら……私を食べてもよろしくてよ
ねえ、深呼吸してみて？…うん。空気が澄んでて、冷たくて気持ちいいよね！
いつもと違う雰囲気の衣装って、そわそわしちゃうね。どう？似合ってるかな？
可憐な花みたいなメロディーの歌、大事に歌って育てて…みんなに愛されたいなって思うんだ
本番前に会えるなんて奇遇だね。練習、付き合ってくれるよね？
AZALEAの活躍を見にきてくれたのでしょう？　顔に書いてありますわ
CYaRon！ともGuilty Kissとも違う、でもAqoursらしいパフォーマンスを見せてあげますわ
あなたって不思議な人ですわね、どんなところにも駆けつけてくれて……。もちろん、褒めてますわ
少し冷えてきましたわね。でも、ステージが終わる頃には汗ばむくらいの熱気に包んでみせますわ！
函館のご当地グルメってなにがあるのかな？　やっぱりジンギスカン？
AZALEAの衣装に着替えると、身も心も引き締まる感じがするの。マルだけかな？
嬉しいって気持ちの花をステージで咲かせたいな♪応援してくれるみんなに贈る花なんだ～
はぁああ～♡　このトウモロコシアイス、おいしいずら～♡　あっ、あなたにもわけてあげるね♪
ふ～♪ポカポカおひさま、気持ちいい～
母の日は、私をお母さんだと思って甘えてくれていいからね～
今までたくさんたくさんありがとう♪　そして、これからもよろしくお願いします♡
最近疲れてない？　手伝えることがあったら何でも言ってね
千歌ちゃん見なかった？　あ…寝てる。千歌ちゃんの寝顔ってかわいいよね♪
今日はいつもよりおうちのお手伝い、張り切っちゃう♪　なんでも任せてねってお母さんに伝えてあるの
いつも私のことを大切にしてくれてありがとう……♪　私もあなたのことを大切に想っています
今日は私がごはん作るから、あなたはゆっくり休んでね♪
花嫁の役は、これまでのお芝居で1番なりきるのが難しい役かもしれないです…
結婚をしていないのにウエディングドレスを着ると、お嫁にいけないって本当でしょうか…
本物のウエディングドレスを着る瞬間というのは、きっと…人生で1番幸せなときなのでしょうね
一緒にがんばろうっ☆
本番前って、カラダがだんだん熱くなるのを感じるんだ。エンジンがかかってきてる～ってカンジ♪
ステージの上に立つとね、いつも以上にAqoursのみんなが大好きって気持ちが、溢れてきちゃうんだよ
どんなことがあっても、私たちはきっと大丈夫だよ。いつだって、みんなで力を合わせてきたんだもん
熱い想いをステージの上で思いっきり叫んでくるね♪　ありったけの大好きを込めるよ！
みんなと一緒なら頑張れます！
私たちの成長の証をステージで披露できたらいいなっていつも思ってるの
ここまで来たら全力でぶつかっていくだけよね。でも、あと少しだけ…背中を押してくれる？
みんなと夢中になれることがあるって本当に嬉しいな♪　もっともっと熱くなりたいの
あなたの声はステージの上からでもちゃんと聞き分けられるの。いつも心強いなって思ってるのよ
楽しいね！
本番前の練習だよ♪あなたも一緒に踊ってみる？
よーし、心の準備完了であります♪　あなたの応援で元気のチャージもばっちりだよ♪
ステージの上を元気いっぱいで駆け抜けるよ！　全速前進、ヨーソロー！
Aqoursのステージはどんなときでも特別に感じるんだ。大好きなみんなと一緒だからだよね、きっと
パジャマパーティするのはいいけど、お菓子はダメよ？　なんでって、さっき歯磨きしたでしょ？
9人全員がアリスをするなんて、思ってもみなかったわ
不思議の国のアリスって、かわいらしい物語よね
あなたが迷子のうさぎさん？もう…困った顔してないで、こっちへいらっしゃい
かわいいパジャマを着たにこを抱きしめたい？　え、言ってない？
不思議の国のアリスって、結局はアリスの夢の話なんだっけ？あなた知ってる？
チェシャ猫って、チェシャ猫のように笑うっていう慣用句からできたキャラクターなんですって
主役はもちろんこの私、みんなのアイドル矢澤にこが担当するにこっ☆
ウエディングドレスって、色んな種類があるんだね。どれも素敵～♡見るだけで幸せになるよ～♡
私の結婚式では、ウエディングケーキはフルーツをたーっぷり盛り付けてほしいなぁ♡
うふふ、普通のホールケーキだけど……ケーキ入刀、やってみない？
ケーキ、上手く切れたね！それじゃあ……ファーストバイトだっ！食べさせて♪あーん♡
エンゲージリングといえば、給料3ヶ月分！なんで3ヶ月分なのかしら？半年でもいいと思わない？
ウエディングドレスには、女の子を宇宙一ビューティフルにする魔法が込められているのよ
大勢で盛り上がる結婚式も楽しそうだけど、2人きりでこっそり挙げるのも悪くないかもね
病める時も貧しき時も、あなたと一緒ならマリーは平気よ
善子ちゃんが、素敵な結婚相手が見つかるっていうおまじないを教えてくれたよ。効くのかなぁ
憧れのウエディングドレス……うふふ、ずっと着てたいなぁ♡
お姉ちゃんがお嫁に行ったら？うーん……泣いちゃうかも…
もう着替えなきゃならないの？じゃ、じゃあ最後に……あなたと写真を撮りたいな。2人だけで……
結婚式といえば教会、神社…だけど、お寺でも出来るのです。仏前式っていうんだよ
マル達の歌声で愛し合う2人の門出をお祝いします♡
ドレス、似合うかな？うふふふ、撮影用とはいえ、なんだか…照れちゃうね
神様に誓って生涯の愛を……んー、仏様の方がしっくりくるずら～
音をよく聴いて
曜ちゃんのウエディングドレス着てやろう計画！デザインを決めたら、型紙作って～布を買って～♪
式の最中に連れ出されて、そのまま逃げちゃう！熱い展開だけど、残された人達は大パニックだよね～
いつか本物のウエディングドレスを着る時は、私の隣には誰が立っているのかな？
あなたに連れ出されるなら、全部放り出して逃げても……いいかも
みんなで来たから、なんだか修学旅行みたい。でも、それよりもっと素敵な思い出ができそうね♪
どう？　この決めポーズ。　大人っぽく見えるかしら？
ギルティな表情ってどんなのかな？　　流し目…とか？
内浦からずいぶん遠くまできたのに、なんだか地元にいるみたい。あなたがいるから…かな？
はるばる来た函館での堕天！　名付けて『はこだてん！』　…ぷっ。やだっ！？聞いてたの！？
堕天使ヨハネ、堕天降臨！！この衣装って、堕天しやすいわよね♪
北の大地に集いしリトルデーモンたちよ…我が声に答えよ！ふ…ふふっ、決まった…！
行くわよ、リトルデーモン！約束の地に降り立つ堕天使ヨハネを見せてあげるわ
Saint Snowの本拠地でのライブ！　いつにも増して、気合いが入るわ
ギルティな興奮を届けるわよ♪　レッツギルティー♡
ねえ、あなたもGuilty Kissのトリコになってみない？
ギルティなキスってどんな味かしらね？なーんて♪　ふふっ、言ってみただけ♪
ほら！にこが応援してあげるんだから、もっとがんばりなさいよね！
いつもありがとう、感謝してるわ。……た、たまにはまじめにねっ
これからも、ずーっと一緒に応援してあげるにこ♪
今回の新曲はね、ロックな感じなんだ！衣装も振り付けも、すっごくかっこいいんだよ！
ロックンロ〜ル☆えへへ、決まってた？
スクールアイドルでロックなんて珍しいよね！　でも、何にだってチャレンジしたいんだ☆
あなたはどんな曲が1番好き？　ねぇ、教えて欲しいな！
ロックな歌詞を考えているんですけど、なかなか思い浮かびません
ロックな衣装に、ロックな曲に、ロックな歌詞！　ロックなライブのはじまりですよ！
あなたのことを考えながら作詞、ですか？　ふふ、それもいつか書いてみたいですね
歌詞をどうやって考えているのか、ですか？　うーん、難しい質問ですね
仕方ないなぁ〜♪
みんなで晩ごはん食べるのって、いつもより特別なカンジがするよね。夜が楽しみ♪
誕生日恒例、ウチのスペシャル占いだよ♪　ウチとμ'sの未来は絶好調で決まりやね♪
お祝いされるたびに、ウチのスピリチュアルパワーがぐんぐん上がっていくんや♡
誕生日やし、ウチのわがままにつきあってもらっていい？　ふふっ、なにをお願いしよっかな♪
頭をたくさん使って疲れた時には、チョコレートがいいらしいですよ
今日は、魔法使いに変身です。そういえば魔女と魔法使いって何か違うのでしょうか？
カカオ成分の多いチョコレートはダイエットにも効果的と聞きますが、本当でしょうか
私の魔法の呪文は…………やっぱり恥ずかしいですっ！！
マカロンってどうやって作るんだろう。生地をまん丸に焼くコツとかあるのかな？
9人の魔法使いによる、マジックライブショーだよ♪
魔法が使えたら、世界で1番おいしいごはんを出しますっ！　どれくらいおいしいのかなぁ？
魔法の呪文ひとつで何でもできちゃう世界は、逆につまらないかもしれないですね
大丈夫♪
クッキーって食べるのもおいしくって楽しいけど、作るのもすごく楽しいのよ
キミに魔法をかけちゃおうかな♪エリーチカのことがもっともっと気になっちゃう魔法
魔法が使えたら、何がしたい？私はね、空を自由に飛んでみたいな
キミは運命って信じる？私はあって欲しいような、ない方がいいような……ふっ難しいわね
その内、Aqoursプロデュースのウエディングドレス、というのも出来るかもしれませんわ！
白無垢が憧れとは言いましたが、ドレスが嫌とは言っておりませんわよ
神前式か教会式か……くっ、この服を着てから迷いが生じてしまいましたわ
ウエディングドレスの白は純潔の白。どうぞ、お好きな色に染めてください
ヨハネの結婚式には、悪魔や魔王をこれでもかってくらい参列させてやるんだから！
愛し合う2人に堕天使ヨハネの祝福を！
死が2人を分かつまで、なんて言わないわよ。ヨハネとの絆は死ごときで断ち切れなどしないわ
あなたと契りを交わせて幸せだわ。見てなさい、神様！もう不幸の堕天使なんて呼ばせないわよ！
ジューンブライドの『ジューン』は6月ローマ神話の結婚の女神の名前が元になっているんだって
ええっ、結婚式のBGM、本当に私達の曲を使ってくれるの？！い、いいのかなぁ……でも、嬉しい……
一生添い遂げたいと思える相手…私にもそんな人に巡り合う日が来るのかしら
良い結婚をする秘訣？わ、私に聞かれても…えっと、相手の幸せを願うこと、かな？
Aqours、最高！
理想のプロポーズのシチュエーション？ん～、特にこだわりは…あ、海の見える場所が良いな
婚約指輪の方が宝石が付いてるイメージあるよね。ダイヤとか。いや、Aqoursのダイヤじゃなくてね
結婚指輪をする左手の薬指は、心臓に繋がってると考えられていたんだって
結婚指輪はシンプルなものが1番良いな飾り立てなくても愛してる、って感じがするんだ
カルタとか百人一首もカードだけど、トランプとは全然違うよね
大貧民には地方ルールがあるんだって。どんなのがあるんだろう。ちょっと気になるなー
トランプって遊び方がたくさんあるんだよ。どれにするか迷っちゃうね！
ねえ、私とトランプで勝負しようよ。何のゲームがいい？　今日はとことん付き合うよ♪
1番強いのがジョーカーで次がエース。数字が小さくても強いなんて、ルビィもそうなりたいな！
ルビィ、エースが好きなんだ。だからエースのカードは全部取るって決めてるの♪
やった！　今度は勝ったよ♪　この調子でみんなにも勝てるといいな
うう、また負けちゃったよ…。でも、面白いね！　もう一回しよ？
きゃっ！？…コホン、何かあったのか？
私に触れると……ただでは済まんぞ？
大釜を手に入れたぞ！これであんなものやこんなものを煮込むのだ
呪われたくなければ、毎日部活に来ることだ
メイド服の落とし物！？そ、そ、それは我とは何の関係もないっ
気安く触れないでもらおうか
なっ……！　た、確かに絆を深めるためにはスキンシップも大切ではあるが……
今日はユカリたちとおまんじゅうを食べに行く。貴様も来い
短いスカートは動きやすくて、なかなかいいぞ
授業が難しい？私が面倒を見てやろうか
ステージから見える景色って本当にキレイだよね！あんな風に輝けたらいいな
ステージの上だと、限界まで動けちゃうんだ。やっぱり私、Aqoursのライブが大好き♪
あなたの声援が聞こえると、不思議と元気が湧いてくるの。私の元気の秘訣かも！
会場が変わるとステージと客席の雰囲気も変わるのよね。いつもとっても新鮮な気持ちになるの
会場に溢れてるたくさんの音と声が私に元気をくれるの。この体験はライブならではよね♪
ステージの上からでも、あなたの声援はちゃんと聞こえてるのよ。いつもありがとう♪
本番前は身体を動かしたくてうずうずしちゃうんだ。ちょっと踊ってみようかな
うん、良い調子♪　今日も思いっきりステージを飛び回れそうだよ。見逃さないでね♪
今日もAqoursらしいパフォーマンスを披露するから、あなたも応援よろしくね♪
リハーサル前に発声練習を致しますわよせーの…、ふふっ、なにを叫ぶか決めてませんでしたわ
今日も私らしく精一杯皆さんを楽しませてみせますわ。盛り上がってくれないとぶっぶーですわ
本番では思いっきり弾けて、私なりの最高のパフォーマンスをお見せしますわよ応援、よろしくお願いいたしますね
ライブの本番が近づくとだんだん胸が熱くなってくるんだ。今日も思いっきり歌って踊るよ♪
ライブ中ってとっても楽しくて嬉しいから、身体がいつもより動くのを感じるんだ
色んな会場でライブができるのってとっても幸せだよね。よーし、今日も頑張るよ！
ウェルカムトゥヘルゾーン！　ヨハネの堕天ライブへようこそ♪
今日はヨハネの堕天使らしいところを全力でアピールするわよ。どうかしら、このポーズ♪
行くわよ、リトルデーモン！　あなたも客席から堕天なさい♪
ルビィちゃんと自己紹介の練習をしてたずら。思いっきり声を出せて緊張も解けたみたい♪
あなたとも自己紹介の練習、しておきたいなぁ。マルの良いところを見つけてくれたら嬉しいずら
今日のライブもマルらしく思いっきり楽しんでくるずら♪　スマイルスマイル♪
Aqoursのステージはとっても楽しいショータイムなの。今日も思いっきり弾けちゃうわよ♪
スクールアイドルのステージは最高にハッピーな時間よね。マリーは今日も絶好調！
みんなの応援があるから、私たちはここまで来られたの。いつも感謝しているわ
花丸ちゃんと自己紹介の練習してたんだぁ。おっきな声が出せると自信もついてくるんだね
ルビィ、緊張してたけど、もう大丈夫だよ。みんなの応援に勇気をもらったから♪
ステージの上からみんなに笑顔を届けるんだぁ♪　あなたも応援よろしくね♪
そんなにゼリービーンズが欲しいの？　仕方ないわねぇ、何色がいい？
魔法使いにこにお任せ～♪え、見返りが怖いって…それってどういう意味よ
空飛ぶほうきで、2人乗りとかしてみたいかも～。星空の空中散歩とかロマンチックよね〜
魔法が使えたら？　あなたをにこにーの虜にしちゃうわ……って、もうなってたわよね
クリームが入ったドーナッツも好きだけど、やっぱり穴が開いたま〜るいドーナッツが１番好き！
凛はと〜ってもやさしい魔法使いなんだよ。だから、あなたの願いも叶えてあげるにゃ！
も、もしや……魔法で小さくなったら、ドーナッツ食べ放題！？
魔法の呪文……なかなか思いつかないにゃー
人魚姫が王子様の命と引き換えに人魚に戻っていたら、物語はどうなっていたのかしら…
王子様と幸せになる人魚姫も読んでみたかったわ
海の底に自分の住む世界とは違う世界があるかもしれない。そう思うだけで、ドキドキするね
わ、私はただの通りすがりの人魚で、怪しい者では……！……ううっ、嘘です、人間です……
いつか人魚と一緒に海を泳ぐことが出来たらいいなぁ♪
海の町生まれのAqoursにはぴったりの衣装だね！似合うかな？
人魚に会えちゃうかもしれないダイビング体験はこちらでーす♪
海の泡になるって、どういう気分なんだろうね？ちょっと気になるなぁ
本物の人魚？会ったことあるわよ。魔界でね♪
堕天使の翼と人魚の体って、なかなかいい組み合わせだと思わない？
人魚のヨハネと共に、海の大帝国を築きましょう！
私が王子なら、己が焦がれる相手を見まがうことなど決してしないわ
人魚姫のお話は切なくも美しいですが、実際の人魚の伝説には恐いものが多いようです
人魚姫の姉達が妹を心配する気持ち、分かりますわ。私も、ルビィが人魚姫だったらと思うと……！
自分が泡となっても、人魚姫は王子を恨みはしませんでした。心から王子を愛していたのですね……
どれだけ海が私を呼んでも、私はあなたのそばから決して離れません
これで終わりずらっ
人魚のお肉って、美味しいのかなぁ……
海には、人魚のモデルになった生き物が実際にいるらしくて…ジュゴンだっけ、マナティだっけ？
人魚姫は最後、海の泡になった後、空気の精霊になるんだよ。空で王子様を見守っているんだね
あなたが人魚を食べて不老不死になっても、マルのこと忘れないでほしいずら
スクールアイドルって、やっぱり楽しい！
私からの大好き……あなたにも届いたかな……？
私の野望が叶うまで、ずっと見ていてくださいね♪
水着って、年々種類が増えていってると思うのは気のせいなのかしら……？
せっかく水着なんだから、ライブだけじゃ勿体ないわよね。あとで一緒に泳ぎましょ！
日焼けすると肌が真っ赤になってしまうから、あとでツラいのよね……
みんなで、日焼け止めのぬりあいっこをしてたの。キミもぬっておいた方がいいわよ。ほら
凛に似合う水着を選んで欲しいな☆　あなたの水着は凛が選んであげるねっ！
準備体操完了〜！　い〜っぱい泳ごうねっ！
泳いだあとに食べるラーメンは、最高だにゃ〜！
今度は海に行こうね！　砂でお城作ったり、ビーチバレーしたり……えへへ、楽しみだにゃ〜！
なんだよ？
わっ！ちょっと！いきなり触んなよ！
今から練習だよ。あんたも来るだろ？
シビれるような、すげーかっこいいライブするからさ
フリルっていうのか？　ああいうヒラヒラしたのはココの方が似合うぜ
なーに？
んー？
いっぱい歌うよ。部活楽しいねー
いつ遊ぶ？　約束しよー
凪ももうすぐ大人だからねー
お菓子作りって、意外と難しいのね…。あなたはマフィン作れる？
ええ！？　魔法の呪文を考えなきゃいけないの？
魔法の世界では、魔法も勉強しないと身につかないのかしら？　ね、どう思う？
魔法なら、お菓子くらい簡単に作れちゃうのかしら？
リズムに乗って♪
あなたにも一粒あげるっ！何味がいい？オススメはねぇ…、イチゴ味かな☆
魔法使いになったら、雨をキャンディーに変えたいな〜。それなら、雨が楽しみになるでしょ？
本当に魔法が使えたらいいのになぁ〜。そうしたら、遅刻も忘れ物もなくなるのにー
魔法使い穂乃果だよっ！あなたの願い、叶えてあげる☆
人魚と一緒に高飛び込みやってみたいな～。人魚は10ｍの飛び込み台、平気かな？
内浦の海は今日も平和です！人魚の影も無し……んー、ちょっと残念
人魚の私と水泳勝負！勝った方が負けた方の言うことを聞くんだよ～。準備はいい？
海で泳いでたら、いつの間にか脚が魚にっ……！なんて、あるわけないか～
人魚さんはお魚さん達ともおしゃべり出来るのかな？ルビィもお魚さんとお話してみたい
人魚姫にはお姉さんが5人もいるんだよ！大家族なんだね
脚がお魚さんになれば、泳ぐの上手くなるかな？
ルビィは、好きな人が出来ても遠くから見るだけで精いっぱいだよ……。人魚姫はすごいなぁ……
ああ、愛しのマイプリンス！どうかマリーを見つけて！
マーメイドAqoursのライブ、スタートよ♪もう人間の世界になんて帰してあげないんだから♪
人間のマリーとマーメイドのマリー、どっちが好き？
たとえ人魚の体でも、マリーはあなたに会いに行くわ。ありのままの私を見てほしいもの
もっと歌って！
魔女のところに行く以外、人魚姫が王子様に会う方法は無かったのかな……
この格好で浜辺を歩いたら、人魚に間違われちゃったりして！
人魚姫も私と同じ末っ子なんだって。末っ子同士、話が合うかも～♪
声が無くなってしまっても、体全部を使ってあなたへ気持ちを伝えるからね
いい感じです！
コンビニのレジ横って誘惑が多いわよねからあげ棒とアメリカンドック、秋冬はおでんと中華まん…
店員さん、いつもお仕事お疲れ様です
これからもセブン‐イレブンが繁盛しますように！私も全力で応援します♡
イメージガールのお仕事が終わったら…今日発売したお菓子、早速買っていこう♪
やはり、星空の下はいいわね。不思議な力が得られるような気がするわ
願い事なら、このヨハネが叶えてあげてもよくてよ。さあ、何を望むの？
わかってるわ、リトルデーモン。今日だけは特別に、あなただけのヨハネになってあげる♡
ずら丸たちなら、あっちで短冊を飾っていたわよ。私たちも飾りに行きましょう！
笹の葉さらさら〜♪　あ、パンダさんも何かお願い事しているのかなあ♪
短冊の願い事は「なれる！」ってハッキリ書いたほうが叶いやすいんだって
織姫さまたちも、今日はマルたちみたいに一緒に楽しく過ごせるといいね♪
マルの願いが叶ったらそれはそれで嬉しいけど、みんなの願いが叶ったらもっと嬉しくなるよ！
俺には俺の風紀がある。口出しは無用だ
とりゃああああ！　……フッ、貴様のその身のこなし、やはりただ者ではないな
風紀委員同士仲良く？　無理な話だな
決闘の申し込みなら委員会を通してくれ
フ……中々いい拳を持っているな
っ、さわらないでよ
少しだけならさわってもいいけど……少しだけだよ
部室で待ってるよ。練習がんばろーね
神社に行くと、和服の剣ちゃんに会えるんだ。用事がなくても行っちゃうんだ
涼ちゃんと歩いてると、兄妹ですかって言われることがあるの。違うのにね
にこの必殺スマイル☆
誕生日は全国のにこにーファンからプレゼントがたーくさん届くの♪　あなたも用意してるんでしょ？
にこにーのために立派なお誕生日席が用意されてるみたいなの。さっそく見にいくわよ♪
にっこにっこにー♪　みんなー、今日はにこの誕生日のお祝いに集まってくれてありがとう～♡
アンタも遠慮しないで食べなさい。にこにーのごちそう、食べ逃すなんてもったいないわよ♪
シュークリームの中身はカスタードクリーム派？　それとも生クリーム派？　ウチはねぇ……
占いと魔法って、どこか近しいものを感じるんだ。あなたも感じる？
シュークリームをナイフとフォークで食べるなんて、オシャレやと思わない？
季節限定のシュークリームが出てたんだ～。緑色のクリームの正体は何やと思う？
知ってる？　マシュマロってギモーブとも言うんだよ〜☆
魔法使いことりが、あなたの願い事をひとつだけ叶えてあげる☆
今度一緒にマシュマロを作らない？　いろんな味を作って、2人で食べ合いっこするの
あなたがことりに夢中になっちゃう魔法をかけちゃってもいいですか？
見た目も涼しそうだから、あなたも涼しくなってこない？
ねぇねぇ、このまま一緒に海まで泳ぎに行っちゃおっか！
実はフラダンスって結構体力使うんだよ大丈夫？無理させちゃってない？
フラダンスってリラックス効果があるんだって。ほら、良い気分転換になるよ♪
くっ、聖なる光がヨハネを妨げる…。ちょっとリトルデーモン、なんとかしなさーい！
堕天使ヨハネ、リフレッシュして降臨♪闇の力の虜にしてあげるわ
はぁ～、身も心も洗われる……って、これじゃ浄化されちゃうじゃな～い！
せっかくあなたにも休息を与えたんだから…まだまだついてきなさいっ、リトルデーモン！
常夏気分をあなたにお届け～♪……なんちゃって、えへへ。でも雰囲気は出てたでしょ？
青い空！青い海！へっへーん、内浦の海も南国の海に負けないぐらい綺麗なんだよ！
次の夏も楽しみにしててね！もっとすごいメニューを考えちゃうから！
あなたは楽しんでる？　私も特製ジュースを飲んで、絶賛常夏気分エンジョイ中だよ！
この調子だよ
夏っぽい服装ってショートパンツとか？うう、ちょっと恥ずかしいかな…
やっぱり、水着はなかなか慣れないなぁ…可愛いから嫌とかじゃないんだけどね
サンダルも花柄にしたらもっとかわいくなると思うんだぁ♪
次はルビィに似合う服、あなたに選んでほしいな♪
ここだーっ！
見て見て～、このドレス可愛いでしょう？このヒマワリみたいに、いつも元気いっぱいでいたいよね♪
みんなでワイワイするのも楽しいけど、特別な日はやっぱりあなたと過ごしたいな♡
あのね、誕生日にみかんのケーキ食べたんだ♪　あ、オレンジじゃなくてみかんね。そこ大事！
一緒に楽しも☆
お誕生日のごちそうといえば洋食だよね♪　洋食にはパンが合うんだ～♪
夏生まれだから、夏がくると穂乃果の季節がきた～ってカンジがするの。毎日がお誕生日だったらいいのに♪
お誕生日のお祝いにことりちゃんがケーキを焼いてくれるの。楽しみすぎるよ～♡
夏ってとっても暑いけど、キラキラしていてすっごくまぶしい季節だよね。大好きなんだぁ♪
どんどん行こ〜！
お誕生日に大きな花束をもらうの、小さい頃から憧れてたんだ～♡
お誕生日には何が欲しい？穂乃果が、あなたをイメージした花束をあげるっていうのはどう？
穂乃果の好きな季節は、夏！プールに花火でしょ、それと…穂乃果のお誕生日があるんだもん♪
屋台で、こんなオシャレなわたあめが食べられるなんて、思ってなかったよ〜
台湾風わたあめがすっご〜〜くおいしかったから、記念にこんな服を作っちゃいました☆
わたあめにいろんな味があるって、なんだか不思議だね！
台湾風わたあめ、違う味も食べてみたいな〜☆
ふわっふわのかき氷、クセになりそう！
かき氷風の衣装作ってってお願いしたらノリノリで作ってくれたんだ♪
屋台でこ〜んなにおいしいかき氷が食べられるとは！びっくりやね
次は何味がいいかなぁ……んー、あなたは何味にするか決めたん？
全力で楽しむためにも安全確認しないとねっ！　シートベルト、よーし！
あーっ、楽しかったぁ！　ねぇねぇ、もう1回乗りに行かない？
1人でもきっと楽しいんだろうけど、あなたと一緒だと遊園地がもっと楽しいんだっ！
ジェットコースターから降りた後って、足元がふらふらしちゃうよね～
どちらかというと、ティーカップは外から見てる方が楽しいかな
あっ、あんまり回しすぎると目が回っちゃうからっ……！
ティーカップもいいけど、そろそろティータイムにしない？
回るものは苦手なんだけど、みんなが喜んでくれるなら……
ぬれたら困るようなものは全部外した？よし、じゃあ行ってみよー！
ずぶぬれアトラクションは、夏のお楽しみだよね～！
まだ髪ぬれてるよ～。……ほら、拭いてあげるからこっちに来て。ふふっ……
ここの水って、富士山の天然水なんだって。ということは、富士の湖に飛び込むようなものかな？
高飛車から降りた後で、落ち着いていられる方などいるのでしょうか……
叫んでしまうのは恥ずかしいことではありません。私も……なっ、なんでもありませんわ！
一緒に叫ぶことができる相手がいるというのは、幸せなことかもしれませんわね
こ、怖いわけではありません！　ちょっと驚いただけですわ…
トップスピードで出発進行！　ヨーソロー！
誰にも追いつけないくらいのスピードで突き進んじゃうよー！
あっはははは、髪がぐちゃぐちゃになっちゃった。けど、楽しいからやめられないんだよね♪
船もジェットコースターも、初速が肝心だからね～
一度頂点に上り詰めてから、一気に急降下……まるで、堕天を象徴しているようじゃない？
リトルデーモンになってもいいかしら？ええじゃないかー！……う、ちょっと恥ずかしい、わね
め、目が回るぅ……堕天の直後って、こんな感じの気分なのかしら……
コースターって、降りた直後はもういいって思うけど……また乗りたくなるのよね
雨が降っても嵐が来ても富士山を見られる……未来ずら～！
もしかしたら、本当にみんなと一緒に富士山まで飛んでいける日がくるかもしれないずら♪
いつか本当に空が飛べるようになったらマルと一緒に飛んでくれるずら？
富士飛行社の社長さんは優しい人だったよ～♪
昼の輝きと夜の輝き、どちらも捨てがたいなら両方楽しめばいいんじゃない？
お馬さんもいいけど、あの馬車も素敵ね～。一緒に乗りましょう♪
白馬に乗るのは王子様？　ノンノン、乗馬はお姫様の嗜みよ♪
ハイド―、シルバーっ！　確か日本式の乗馬ってこんな感じよね？
今日のために、自転車でこぐ練習してきたの。一緒に頑張ろうね♪
自分の足で少しずつ進んでいくのって、達成感があるよねっ
『スカイサイクル』に乗ってると、空とあなたがすごく近くに感じるの
よいしょっ、よいしょっ……へへへ。ちょっと休憩！
パイナップルって、木になるんじゃないの！？　えええっ！？
μ'sのみんながフルーツに変身して、ステージで可愛いフルーツポンチを作っちゃうにゃ☆
パイナップルって南国〜って感じがするよねっ！
あなたが好きなフルーツってなに？凛と同じフルーツだったら、うれしいんだけどな〜
ブルーベリーって、目がよくなるって言うやん？　本当なのかな？
フルーツに負けないフレッシュなライブにしなくちゃね！
生のブルーベリーが食べられるのは、1年でもわずかな期間だけなんやって
余ったブルーベリーでジャムを作ろうと思うんだ。できたら、あなたにもあげるね
いけるって信じてるわ
一緒に一息いれない？　根を詰めすぎたら、逆に成果がでないわよ？
イチゴって食べてもおいしいし、見た目もすごくかわいいわよね
フルーツって、スイーツには欠かせない存在よね
あなたの好きなフルーツって何？それでおいしいフルーツティーを淹れてあげる
南国の楽器って言ったら……マラカス？う～ん、これじゃあサンバになっちゃうね……
水着の衣装なんてリゾート気分に浸りすぎかな？……ほんと？楽しんでくれるなら、まぁいっか♪
イルカと一緒に泳ぐと癒しの効果があるんだって。なんといっても、あの可愛さだもんね♪
みんなでバカンスか～♪じゃあ満喫するためにやりたい事、一緒に考えよっか！
あなたもシチュエーションに合わせた服装で来てください。こういうのは雰囲気が大事ですわよ
夏というだけで解放的な気分になりますわ！べ、別にそこまではしゃいでいませんわ
うふふっ、夕陽が綺麗ですわね。思わず見とれてしまいましたわ
よろしければ、また2人で海を眺めながら散歩でもしませんか？
パパにお願いしてクルージングに行っちゃおっか！風が気持ちいいだろうな～
よーし！このまま海にとつげきだ～！早くしないとおいてっちゃうよ！
こんなカラフルな服、普段なかなか着ないからなんか楽しくなっちゃうね！
あっはははは、麦わら帽子だけかぶっても南国気分にはならないよ～
やっぱり常夏のリゾートと言えば、パンケーキずら♪
お腹一杯で元気も幸せもいっぱいずら～♪
もう一口？いいけど……う、う～ん、マルの分がなくなっちゃうずら…
今度はあなたが美味しいお店を調べてご馳走してね！約束ずらっ♪
うっふふ、楽しいわね
今日のための特別セットなんだけど、ちょっと張り切って準備しすぎちゃったかしら
この後はライブパーティで盛り上がっちゃいましょう！あなたもちゃーんと参加してね♪
こうしてあなたとお話ししていると、本当にリゾートに来たみたい！私の方が楽しんじゃってるわね♪
紅茶を入れるのもちょっとしたコツがいるのよ♪入れてあげるから少し待ってて
かき氷かぁ……。いちごもすてがたいけど、ブルーハワイって名前は夏っぽくっていいよね
お祭りの後は、少しだけ寂しい気分になるんだ。あなたはどうかな……？
もっと一緒に楽しもうよ！　まだまだお祭りは終わらないよ！
やっぱり花火は近くで打ち上がるのを見るほうが楽しいよねっ
お祭りの音がマリーを呼んでいるわ！
みんな一緒だと、お祭りって何倍も楽しいわね！
花火は一瞬で消えてしまうけれど、見た人の心には永遠に残るんじゃないかしら
打ち上げ花火も素敵だけど、みんなで遊ぶ手持ち花火も最高にエキサイティングよね♪
ん〜～っ！この桃ジューシーでおいしい〜♪やっぱり、缶詰とは違いますね〜！
今回のライブは、μ'sフルーツポンチなの！　みんながいろんなフルーツに変身してるんだよ☆
桃狩りに行ってみたいなぁ。あなたは行ったことある？
お気に入りのチーズケーキ屋さんで、桃のチーズケーキが新発売されたの〜！　食べたーい！
リンゴを持ってると、白雪姫みたい？　でも白雪姫は赤いリンゴじゃなかった？
フレッシュなμ'sのライブを楽しんでいってね♪
リンゴってすごいのよ。ほら、1日1個のリンゴで医者いらずっていうでしょ？
キミのためにアップルパイ焼いてきたの一緒に食べない？
ニーハオ！中華街は今日もいい天気アル！なーんて、なんだかなりきりたくなっちゃうね♪
いつもより情熱的なAqoursをみんなにお届けします！響け、私達のパッション！
不思議だなあ。あなたがとなりにいると中華街がもっと輝いて見える気がするんだ
みかん饅頭、もし見つけたら私に教えてね？　絶対だよ～！
ライブはライブ、観光は観光、ずら！まずは中華街の名物、肉まんを食べに行こ！
あっちこっちからいい匂いが……中華街を歩いているとお腹がすいてきちゃうずら～♡
この通りは人がいっぱいで目が回っちゃいそう。……あなたの後ろを歩いてもいい？
龍のキーホルダーに、剣型のストラップ……善子ちゃん、あんなに買って何に使うのかな？
ワーオ！中国の建物を見事に再現できているわね！マリーが案内してあげるわ
今回の中華街ライブの衣装なんだけど、どうかしら？うふっ、見惚れてしまっているの？
もうすぐ中華街ライブの時間よ！今回もAqours全員で、全力のパフォーマンスを届けるから見ていて♡
フカヒレやツバメの巣、中華街で手に入れたこの食材でシャイ煮をグレードアップできるわね♪
Aqoursのみんなでチャイナドレス着るの夢だったんだぁ。どうかな？
肉まんと杏仁豆腐とごま団子♪ライブが終わったら一緒に食べに行きたいな
中華街ライブ、見てくれてたんだね♡あなたの姿が見えて、ルビィ張り切っちゃった
μ'sのチャイナドレス衣装がかわいくて昔お姉ちゃんと真似っこして踊ってたんだあ
ヨハネの力、見せてあげるわ
龍と虎が彫られた壁面…クックックッ、さすが紅蓮の魔都、中華街ね。闊歩しがいがあるわ♪
紅蓮の魔力を取り込んだヨハネは誰にも止められないっ！みーんなヨハネに魅了されるがいいわ♡
新たな堕天使料理がひらめいたわ！完成したら1番に食べさせてあげるわね
魔術文字を理解できるヨハネに、この文字の読み方を教えてほしいですって？　えーっとえーっと……
あなたなら大丈夫！
いらっしゃいませ～♪　ご来店ありがとうございます、なんだにゃん♪
みんなが楽しんでもらえるように凛もお仕事頑張るにゃー！
凛はただいま絶賛お仕事中なんだにゃ♪でも…あなたと一緒に遊びたいにゃ～♪
ゲームセンターってとっても楽しいんだよ。あなたもたくさん遊んでほしいな♪
探偵と助手ごっこって楽しいわね。謎解きゲームを作るのに夢中になっちゃった
スクールアイドルで探偵って、結構ハマっちゃいそう。こういうのって悪くないわよね
さあ、ショータイムよ。このステージが終わるまでに事件を解決してあげる。なんてね♪
解決したい事件はない？　私が力になってあげる
あなたを名探偵にこにーの助手に任命してあげる。一緒に事件を解決するのよ
名探偵にこにーの真の姿を見せる時がきたようね。にこにーの華麗な活躍、見逃さないでよね♪
宇宙ナンバーワンアイドル探偵にこにーに不可能はないわ。どんな事件も私にお・ま・か・せ♡
あっちから事件の匂いがするわ。ほら、あなたも早く来なさい！
楽しいかも……！
見たことないゲームがたくさん…！あ、そもそもマル、知ってるゲームの方が少ないずら……！
お客さま達、楽しそう！気になってついつい後ろから覗いちゃう……。だめだめ、仕事中ずら～！
マル、少しでもお店の役に立てたかな……？
今度、マルと一緒にゲームセンター行きませんか？色んなゲーム、覚えてみたいずら！
フルーツっておいしいだけでなく、身体にもとってもいいんですよ
フルーツの衣装って確かにかわいいですが…キウイって、かわいいでしょうか？
かわいいの定義って難しいですね
朝は金、昼は銀、夜は銅って言いますので、フルーツを食べるなら朝がいいと思います
1番は譲らないんだから
スイカって、種があるのがちょっとわずらわしいのよねぇ
1人だけ野菜で仲間外れって思ったけどそれって逆に主役って感じがしない！？
スイカがスーパーに並んでるのを見ると夏がきたな〜って思うのよね
フルーツポンチの主役は、スイカ！？　器にもなるからって……ちょっと説得力あるかも
あなたの力になりたいな
夏と秋のちょうど間の季節って、とっても落ち着くの。お誕生日だからかな？
次はどんなチーズケーキを焼こうかなって考えてます。うふっ、チーズは外せませんよ～
お誕生日パーティってとっても楽しいよね♪　みんなが集まってくれただけで笑顔になれるの
お誕生日はみんなにありがとうって伝える日にしてるの。あなたもいつもありがとうございます♪
応援してます☆
お誕生日ケーキは、私の手作りチーズケーキタルト♪　チーズソースが決め手なの
みんなの手作りドレスを着て、お誕生日をお祝いしてもらえるなんて……最高のお誕生日だね♪
子供の頃、穂乃果ちゃんと海未ちゃんがお誕生日におまんじゅうを作ってくれたことがあったなぁ♪
こうして中華街を歩いていると、建物の雰囲気が独特で外国に来たみたいですわ
中華街って本当に鮮やかで…映画の中のヒロイン気分を味わえると思いません？
中華街パレードは、綺麗で、迫力があって…見ていて飽きませんわね
あなたとこうして一緒にいると、驚くほど時間が早く過ぎてしまって困りますわ
ニーハオーー！中華風曜ちゃん、参上であります！って、中華料理みたい…？
ライブ見てくれてありがとう！もうすぐ休憩時間になるから、一緒に街の探索に行かない？
中華風衣装、どれも可愛いよね～。……あなたの好みの衣装、教えてほしいな♪
あんかけヨキソバ、麻婆ヨキソバ…。曜ちゃんのレパートリーが増えそうな予感！
海に囲まれて育った私にとっては、中華街の赤い建物に囲まれてるのってすごく新鮮だなあ
千歌たちは食べ物の話でもちきりだね、うふふ。私は、あなたと中華街をお散歩できれば充分だよ
たまにはぱーっと気晴らしするのもいいよね。あなたとの中華街巡り、とっても楽しいよ♪
人混みがすごいけど大丈夫？無理しないで休みつつ、ゆっくり進もうか
私はいつでも本気ですっ
ライブのために来たはずなのに、こんな楽しい雰囲気に包まれたら観光気分になっちゃうな
綺麗な街…。中華街って見ているだけでもうっとりしちゃうな♡
中華街をあなたと一緒に見て回れるなんて……うふふ、いい思い出になりそう
お土産屋さんに置いてあるパンダのグッズ、可愛いかったね♡私も作ってみようかな♪
笑って！
占いって普段はいいことしか信じないんだけど、ランキングで最下位だとちょっとショックなの
誕生日って1年に1回しかない特別な日だから、好きな人と過ごしたいな…。あなたはどう思う？
このドレス、思い切って着てみたんだけど…ちょっと派手だったかな？
月って、いろんな形があるよねー。満月三日月……あなたは、どんなのが好き？
満月って見上げていると……なんだか胸がドキドキするね♪
月明かりよりも眩しく、輝いていこうねっ！
新月って月が見えないけど、形が映らないだけでちゃんと空に浮かんでるんだよね
月にいるウサギさんも、お餅とかを食べたりするのかなぁ？
月を見ながらゆっくり過ごすと、心が落ち着くんだぁ
月明かりの中にいると、なんだか夢を見ているような気持ちになるね
こんな綺麗な夜なら、もう少し夜更かししていたいな……お姉ちゃんに怒られちゃうかなぁ？
どうしたの？
変なとこ触るなー！
ふれーっ、ふれーっ！　今日は陸上部の応援に来てるんだ
大変！　プールの授業が終わって、須田ちゃんがひからびそうだよ～
ふふーん。私のことをほめても、何にも出ないぞっ
人とお話しする時間が好きです。心が通っていく気がします♪
放送部の見学ですか？　興味を持ってくれて嬉しい……大歓迎です♪
今日も1日頑張ってくださいね♪　いつでも応援しています！
はい、ご用件をどうぞ！
いたずらはダメですよ～？
夢みた〜い
誕生日ってどうして1年に1回しかないのかなぁ…たくさんあったら、そのぶん楽しいのにね♪
こうやってみんなと一緒に過ごせて、ルビィ幸せ♪　来年も一緒にいようね？
見て見て、この服！誕生日に着ようと思ってルビィが作ったの♪ピンクとブルーで可愛いでしょ？
ん〜、とろける〜☆　マンゴーってこんなにおいしかったんだね！！
フルーツいっぱいの衣装って、着てるだけでおなかすいてきちゃうよ〜
ドライマンゴーをヨーグルトに一晩浸けたら、おいしくなるんだって！　知ってた？
おいしいフルーツがいーっぱい食べられるなんて、幸せだよ〜☆
メロンなんて、めったに食べられないご馳走だよ〜！　ん〜、幸せですっ♡
フルーツモチーフの衣装を見てたら、またメロンが食べたくなってきちゃった～
おいしいメロンを食べたから、元気いっぱいです！
フルーツって甘くておいしいし、身体にもいいし、一石二鳥だよね！
あなたは好きな星座はある？私はやっぱりおとめ座になるかな～
惑星の中で1番明るく見える金星がモチーフの衣装なんだけど…私、ちゃんと着こなせてるかな？
流れ星に何かお願いしてたよね？どんな事をお願いしたの？
私が叶えられるお願いなら叶えてあげようかな……うーん、やっぱり今の無し！
もしかしたら宇宙人が発見できたり…って、そんなわけないよね！
衣装のイメージが天王星なんだけど、ダイヤモンドの海が存在してるロマンチックな惑星なんだ！
双眼鏡でも星を見る事はできるんだって今度はちゃんと準備しておいてよね！
惑星以外にも赤い星や青い星を天体望遠鏡で見られるんだって！ちょっと見てみようよ！
夜にみんなで集まるなんて、なんかワクワクするわね♪
星が一面に広がっているのも綺麗だけど同じくらいステージから見る景色も綺麗ね
この衣装のステージでは、奇跡と思える体験をあなたにさせてあげる！
無限に広がっている星空もそうだけど、新しい世界はまだまだありそうね！
月の光と星の導きによりヨハネは…ん、ちょっと話しかけないで。集中できないじゃない！
地球だけじゃ、堕天使ヨハネの力は抑えきれなくなったってことかしら！
暗黒の力を持つヨハネはもはやブラックホール！あなたも私に引き寄せられたのでしょ♪
大丈夫よ！私がどんな場所に行っても、あなたはずっとリトルデーモンだから！
Aqours、ファイト♡
お気に入りの星座の本を持ってきたから何でも聞いてね！
自然があふれている地球をデザインしたんだって～！なんだか地球の妖精みたいずら～
あなたの星座はなんですか？マルが特別に、あなたの為だけに話してあげる！
他の星座のこともマルがもっと調べて教えてあげるずら♪
ふふふっ♪　みんなでショッピング、考えただけでワクワクしてきたっ！
あっ！　あのお店おもしろそうっ！　ねぇねぇ行ってみよう！　ダーッシュ！
CYaRon!のメンバーは元気いっぱいだよっ！みんなにも元気、わけてあげるね♪
楽しいときは、CYaRon！の歌を歌いたくなっちゃうんだ！
このぬいぐるみ、ちょっと不思議なんだぁ。見れば見るほど愛着が湧いてくるみたいにゃ
がおー☆モンスターだぞぉ～！えへへ、びっくりした？
トリックオアトリート！　お菓子をくれないとイタズラしちゃうにゃー♪
今日の凛はモンスター！　あなたを食べちゃうぞ♪
こういうぬいぐるみって、あんまり持ってないから新鮮♪　ちょっとカワイイ気がしてきました
モンスターになりきったら、いつもより大胆になれる気がする♪　がおー☆
おにぎりくれないと、イタズラしちゃいますよー！こしょこしょこしょー♪
あなたのおにぎりを食べると、元気が出るの♪
ショッピングする時って、感性を研ぎ澄ませると良いものに出会えるんだよ
この服、今日のために用意したんだけど……似合ってる？えっへへ、ありがと♪
みんなで出かけるのって楽しいし、絆も深まるし、良いことだらけだよねっ！
もっと楽しいお店へ、レッツ・ゴー！　走っていくよ～、ヨーソロー！
家でも星を眺める事はあるけれど、この景色を見るとやっぱり来てよかったって思うわね！
スクールアイドルが続けられるのも、打たれ強くて継続力がある金星が守護星のおかげかしら
はい、あったかいスープよ。希たちが作ってくれたの。あったまるでしょ♪
違う場所でも、同じ星を眺めている人たちがいるって考えたらちょっとロマンチックよね♪
プラネタリウムには何度か行った事があるけど、やっぱり自然の中で見る星は素敵ね！
火星が守護星の人は情熱的な性格をしてるんだって。私が情熱的って…あなたはどう思う？
嫌じゃなければ…、その…、また一緒に星を見に行かない？
あなたの星もこの空のどこかにあるんじゃない？もちろん私の星もね♪
あなたにならできます
あまり星を見る事はないんですか？こんな綺麗なのに勿体無いですよ
この衣装の私は、星空と同じようにあなたを癒してあげられているでしょうか
星を見ているといろんな事を考えてしまいますね。大切な誰かのことを考えたりとか…ふふっ♪
暗い夜でも星の光で、あなたの顔ははっきり見えてますよ♪
ピギャっ！あんまりのんびりしてると、千歌ちゃんたちに置いてかれちゃう～
お出かけ用の服を着ると、なんだかハッピーな気持ちになっちゃうんだぁ～♡
CYaRon!のメンバーといると、勇気が湧いてくるんだ。なんでもできるって気持ちになっちゃう！
今日はお出かけ日和だね♪　すっごく楽しみにしてたんだよ～♪
北極星の探し方を教えてあげるね！まずは北斗七星を見つけて……うーん、あれかな？
どこにいても聞こえるように、私たちの歌声を何億光年も先まで届けちゃうから！
惑星って太陽を中心に回ってるんだよね…。私、もうちょっとしっかりした方がいいのかな…
太陽に負けないぐらいAqoursも輝きたい！
部屋で星を眺めるときは寂しい時が多かったけど、今日はみんなと一緒でとっても楽しいよ！
ルビィ達が宇宙のアイドルなら、お星様はバックダンサーかな♪
星空の下にステージを作るのもいいよね♪あなたもちゃんと見に来てね！
星が何年も輝くように、ルビィもずっと輝き続けられるかな
ねぇねぇ、どっちがたくさん星座を見つけられるか競争しよっか！
最高の歌とメロディを流星よりも速くあなたのもとに届けてあげる！
星の海をおっきな船で渡ったら気持ちいいだろうな♪月に向かって面舵いっぱい！
うちっちーも宇宙仕様にしておいたからどこでも一緒だよ！
そこですわ！
私も星座については学校で学んだくらいですので、今日の天体観測を楽しみにしていましたの
土星の衣装ですから、もちろん環の飾りもちゃんと作っていただいておりますわ♪
季節が変わったら、またみんなで来ませんか？例えば…七夕に星を眺めるのも素敵だと思いますわ
みんなでお月見をするのもいいかもしれませんわね
さすがね
誕生日パーティなんて子どもっぽいかなって思ってたけど、やっぱり嬉しいな
よーし、今日は思いっきりハラショーなパーティにしちゃおっか。主役らしく楽しむわよ♪
いくつになっても誕生日って特別な日なのよね。お祝いされると改めて実感しちゃうな
今日はキミにもお祝いしてもらえて、最高にハラショーな1日だったわ。ありがとう♪
昔ながらの画材には、独特の雰囲気がありますわね
どんな絵を描くのか、考える時間は楽しいものですわ
あなたから見て、魅力的な絵であるといいのですが……
素敵ですわ！あなたが描いたからこそ、その絵はきっと魅力的なんでしょうね
マリーと一緒にお絵かきしない？
絵の完成度も大切だけど、描く過程を楽しむのも大切よね♪
大切な人と一緒に描く絵は、普段より上手にできる……そんな気がするの
芸術の秋って言葉は、普段は芸術に慣れ親しんでいない人も一緒に楽しめるから大好きなの
今いいところなんだから邪魔しないで！
カメラ貸して欲しいの？だーめ！
元気？　ちゃんと心のシャッター押してる？
ななかちゃんとスクールアイドルの取材に行くの。校内新聞を楽しみにしててね！
歌詞を考えてるんだけど、曲に合わせるのって難しいわね～
たまには二人で出かけようよ！　おしゃれしていくからさー
身体が重い？　よし、私がびしびし鍛えてあげるからねー
サバゲ部の勧誘ダンス考えたんだー。さゆが喜んで踊ってくれてるよ！
ダンス教えて欲しいの？
ひゃっ！な、なに！
私がついてるわ
お花にドレスにケーキなんて、子供の頃に絵本で見たお姫様の誕生日パーティみたいね♪
おめでとうって一言貰えるだけで、誕生日は途端に素敵な日になるのよ
誰かの誕生日を祝うのは好きだけど、自分が祝われる側になるとなんだか照れちゃうのよね……
手を伸ばしたら届きそうなぐらい、夜空が星でいっぱいだね♪
私も、今を精一杯輝く星のようになりたいな！
星と星がつながって星座になるように、私たちも前からつながっていたのかもしれないよね♪
星の光ってなんだかとっても安心する！不安な事なんてなくなっちゃいそう！
星座占い？もちろん、毎日欠かさずチェックしてるよ♪
ウチがあなたの道を照らす星になって、あなたを導いてあげる！…なんてどう？
星座石も身につけていると幸運を呼び込むんやって！これもパワーストーンやね！
それじゃあ、ウチが占星術であなたを占ってあげよっか♪
