穂乃果の笑顔、色んな人に届けられるかな？
この服すっごいアイドルっぽい！ってスクールアイドルなんだけど…
どうしたの？私に見惚れちゃった？
どう？これなら本当のレースクイーンって言われても通るわよね
待ちました？…なーんて、デートの予行練習です♪
あなただけの専属ナースもいいかなあ…なんて…えへ
ちょっとおしゃれ、しちゃいました♪
ちょっとおしゃれ、しちゃいました♪
ばきゅーん、ばきゅーん、この衣装どうかにゃ？
あなたのハート……撃ち抜きたい…にゃ
さっさとしないとおいていくわよ？
ちょっとこの服、大げさすぎないかしら……浮いてない？
ちょっと今日はおしゃれやん？
これ、巫女服の割に際どいよね…あなたなら…もっと見てもええんよ？
ま、待って下さい！置いてかないでー！
こ、こんな可愛いお洋服……私に似合うのかな……
しっかり準備はできてる？
クマちゃん可愛いー。にこの方が可愛い？やーん♪
見ているだけじゃ……ダメなんだよね
やっぱりライブって……楽しい！
私……こんな素敵なステージ初めてです
あなたに…ずっと隣にいて欲しい…そう思うのはわがままですか？
私はあなたと一緒に……素敵なステージを作りたいんです
あなたのことを待ってると…胸がちくちく痛いんです…
この振りは……こうね！ちょっと！ノックぐらいしてよ！！
人気出過ぎちゃったらどうしよう！？
にこはー、いつも通りやってるだけでー♪
別にあなたのおかげってわけじゃ……手ぐらいなら……繋いであげる
……この手を離しちゃいやなんだから
沢山練習して、立派なスクールアイドルになりたいな♪
穂乃果隊員！出動です！
穂乃果にも消せない気持ち、知ってる？……やっぱり恥ずかしいからやめ！
最近消防の仕事が忙しくて…って嘘嘘！
何か探してるん？幸運の女神ならここにおるよ♪
カード捌きならまかしといてー♪
ちょっとだけ…あなたとの運勢を占ってみたんやけど……結果はなーいしょ♪
ちゃーんと構ってくれてたら大儲けできたかもしれんのにー？
弓道着を着ると、気が引き締まりますね
一緒にスクールアイドルの高みを目指しましょうね
あなたのハートを狙い撃ち♪って何させるんですか！
あなたと一緒にいられる幸せ……今、それを感じています
この矢で撃ち抜けば……あなたは私のことだけ見てくれるでしょうか？
あなたのこと……信じていますが……見ていてくれないと寂しいです
このパジャマ気に入ってるんですけど…じっと見られると恥ずかしい…
羊さんですよーもふもふしててたのしー、です
ほら、もふもふで気持ちいいですよー……ついでにことりを撫でて欲しいな♪
あなたをウールでもふもふしに来ました♪
どうしたの？さ、行くわよ
ちょっと複雑な気持ちだけど……トーゼン似合っちゃうわよね♪
悪いところがないか隅々まで見てあげる♪こら！逃げないの！
つれないあなたの頭の中はどうなってるのかしら…ふふ
この服……変じゃないでしょうか？
こ、コーヒーおまたっひゃう！あ…あぶなかったあ…
いつもの…ですよね？あなたの好みはインプット済みです♪
言ってくれれば…あなたの専属ウェイトレスにだってなっちゃうんですよ？
うー、もう！穂乃果ったらドジ……
どうやったらファンのみんなが喜んでくれるかなあ？
いえーい、みんな盛り上がってるー！？
あなたがいれば何でもできそう！穂乃果、羽ばたきます♪
スーパーアイドルを放っておくなんて信じられない！…なんちゃって
ここまで穂乃果を連れてきてくれたのに…離れたりしたら…やぁだよ？
あ、あまり寝間着で出歩くのもどうかと思うのですが…
うーさぎぴょんぴょん♪……あ。い、今の見てました？
あなたがいないと寂しくて…ダメなんです
兎は寂しいと死んじゃうんですよ？
今日はどこかにお出かけしませんか？
逮捕しますよ！なーんて……似合っていますか？
この手錠であなたと一生離れられないように…ハッ！私は何を…
構ってくれないと…逮捕します！
外で思いっきり遊びたいにゃー
ガイドさんっていろーんなとこ行けて楽しそうだにゃー♪
本当は…凛は…あなたに導いてほしいなって……にゃ、にゃ、い、今のはなしにゃー！
凛にあなたの案内をさせて欲しい…にゃ？
もう……あんまり無理しちゃだめですよ？
私はみんなを……癒したいだけなんです
エンジェルハートで世界中を癒します♪
でも……ことりの一番はやっぱりいつでもあなたなんです♪
…あなたの健康が心配で出てきちゃいました
天使さんでも呼んでくれないと寂しいんですよ？
私とあなた…気持ちは繋がっていますよね？
きゃー！セクシーだからってそんな見ちゃだめー♪
ぱ…ぱ…ぱ……パンダってなんて鳴くの……？
ちょっと！飼育係に命じたんだから最後までちゃんとにこの面倒みなさいよ？
ちょっと！にこは人気者なのよ！どっか行っちゃうわよ！
一緒にどこか…いきませんか？
みんなにお菓子を振舞いたいと思います♪
お菓子と一緒に……私の気持ちも受け取ってくれますか？
お菓子を作って待ってたのに…
じゃーん、これおにゅーのパジャマなんだよー！
にゃーにゃにゃー……何って言ってるか分かったかにゃ？
ゴロゴロー……凛は甘えん坊ネコさんなのにゃ
あーんまり忘れてるようだと…ひっかいちゃうよ？
書類がこんなに来るなんて計算外ね……手伝ってもらえるかしら？
キミといると刺激的ね♪
生徒会長は表の顔……その実は…なーんちゃって♪
キミの心……ぜーったい盗んでみせるんだから♪
いつのまにか、キミのハート、盗まれてるかもよ？
私はこんなにキミのことを想ってるのに…もう、つれない人
ちょ、ちょっと！あっち行きなさいよね！
豹って……え、イメージ通り？……それは喜んでいいの…？
セクシーってことなら褒め言葉と思っておくわ。他ならぬあなただし
私にこんな恰好させて放っておくなんて…信じらんない！
にこを遊びに連れてってほしいなー？
ふふん♪やっぱりにこの知的さは隠せないわよね。……何よその眼
にこの個人レッスン受けてみる？……特別なんだから
せーっかくイロイロ教えてあげようと思ってたのにぃ～♪
今日の運勢は……むむっ、出ました！
あなただったら特別にいつでも占うよ？
スーパー占星術師、希ちゃんが世界の運命を占うよー！
あなたが傍におらんと占いの結果、ちゃんとでんかも。…こんな言い方ズルいかな？
むむむむ……！今日は希ちゃんと遊ぶといいことがあるラッキーデイみたいやで！
ウチの運命はあなたにかかっとるんよ？ちゃんと自覚してくれんと
私たちの歌と踊り…どこまでみんなに届けられるかしら
キミの懺悔……聞いてあげるわよ？
私の懺悔？特にないけど……あえていうなら恋しちゃったことかな♪
こーんなに私をやきもきさせて…キミは懺悔するべきね♪
どしたん？胸元が気になる？んー？
狸さんやん？縁起ええやろー
狸さんな希はあなたを幸せにすることを約束します♪
こんなに縁起のええ希ちゃん、放っておくと損するで？
やっぱりラーメンはおいしいにゃー
ラーメンは世界を救う！…はずにゃ！
こ、こんな大抜擢、信じられないにゃ！
努力すれば夢は叶う……それを教えてくれたのはあなただよ♪
凛は人気者なんだから、どっかに行っちゃうかもよー？
いつも元気な凛だけど……あなたと会えないと、やっぱり寂しいよ
ほら、穂乃果のパジャマー、どう？どう？
がおー！たべちゃうぞ～！？
ほーら、ぬいぐるみみたいでしょー？枕もとに置いて欲しいな♪
くまさん穂乃果にも構ってようー
おおっ！？アイス食べたら、当たっちゃったみたい！もう１本はあなたにあげるね♪
う～ん、この水着ちょっとちっちゃい気がするよ～
ええっ、胸が大きくなる方法が分かっちゃったの！？聞きたいような、聞きたくないような……
ねえねえ、穂乃果とも一緒にプール行こうよ～っ
こんなに私を放っておくなんて…いけない人
ごめんね、待った？生徒会の仕事が長引いちゃって
私、泳ぎには結構自信あるんだ♪手足が長いから、有利なのかも？
ドリンクは一つでいいわよね？キミと一緒に飲むんだし♪
寝不足じゃなかったの？今日はキミとゆっくりしたいって思ってたのに
早朝はラジオ体操をするのも、気持ちがいいものです。あなたも一緒にやりませんか？
スクール水着の方が、学生らしく好ましいと思うのですが……あなたはどう思いますか？
ふふっ、次はビーチバレーやりましょう！私楽しくて……今日はとっても嬉しいんです
じとーっ……あなたと離れたくないって言ったのに……
夏も元気いっぱーーーい♪の凛ですっ！夏の暑さなんて、凛のダンスで吹き飛ばしちゃうよ～っ
おいでおいで～っ！どっちが速く泳げるか～、本気で競争だよっ！
あなたへの気持ちが、ちょこっとずつ育ってるみたい。人の気持ちって変わるんだね、不思議～っ
あなたへの気持ちが育ってきたのに……離れてたら枯れちゃうよ～
別に寂しくなんかないわよ
歌ってやっぱり凄いなって……あらためてそう思う
みんなと作るステージって……素敵ね
この気持ち……教えてくれたのはあなただから…
やっぱりあなたにも必要とされたい…それってワガママ？
あなたのこと……ずっと待ってたんだから！バカ！
あっつー……あなた、にこの日よけになりなさいよね
にこだってそれなりには？多少は出るとこ出てるっていうか？……何よその目は
あなたの手をにぎっていると……ドキドキして、それなのに落ち着くの。なんか……ヘンなの
あなたがそばにいないと……心がチクンってして、悲しいの。にこ……待ってるんだからね
ナイトウェアを人前で着るなんて新鮮ね
狐ってロシアだといいイメージじゃないんだけど……日本でも割とそうよね
私の不思議な妖術で、キミを虜にしちゃうんだから♪
私のことしか見えないように化かしちゃおうかな？
下校時間に空が明るいと～、なんだか得した気分だよねっ！
泳いだ後は水分補給！今日はリラックス効果のあるハーブティを淹れてきたの～っ
お外でたっぷり遊んだから～、今日はぬるめのお風呂にゆっくり入りたいな♪
また、ことりと一緒にプールにお出かけしませんか～？
屋上に、大きなサンシェードを設置出来ればいいのに。ちょっとは涼しくなると思わない？
花火大会の大きな花火もいいけど、線香花火も好き。かわいいわよね
今度は、私のプライベートビーチに行かない？もちろん二人で、よ
あなたのこと、ずっと待ってるのに……たまには来なさいよね？
夏は薄着になるから、色々気になるよね……少しおかずの量、減らそうかな？
水に入って少ししてから、プカッて身体が浮いてくるところが、花陽好きなんだ
あなたと一緒にプールに行けてよかった……勇気出して、よかった……！
もっとあなたと一緒にいたいです。……ごはんの量、もっと減らさないとダメなのかなあ？
暑い日は打ち水がオススメや。空気が少しひんやりするんよ
プールサイドでじっくり見学するのが、楽しいやんな？何を見るのか……って、それ聞いちゃう？
きゃあっ！だ、だからウチをわしわしするのは、ダメやってば～っ
わしわしされるのは困るけど……あなたがいないのはもっと困るんよ？
は、恥ずかしいのであんまり見ないでくださいね？
この衣装……何故でしょう、とても落ち着きます
いつか２人で本当の鹿さんを見に行きたいですね♪
寂しい…あなたは忙しいから仕方ないのかもしれないですけど……
今日ってもしかして暑い？うちわ持ってくればよかったかも～っ
夏大好き穂乃果だよ♪一緒に夏を満喫しようっ！
お祭りの後に飲むラムネっておいしいな～！穂乃果が飲んだのでよかったら、あなたも飲む？
次は穂乃果と一緒に盆踊りしない？？
ねえねえ、猫カフェっていうところがあるんだって！今度一緒に行ってみたいにゃ～♪
わたあめもこもこ～っ凛も今度わたあめ作ってみたいな♪くるくる回すだけだよね～？？
うにゃー……あなたに見られると恥ずかしくて、胸がキュンってしちゃうの。変だよね？
あなたが似合ってるって言ってくれたから、この浴衣着てるんだ。えへへ……またお出かけしよ？
暑～いっ誰かうちわで扇いでくれないかしら？……誰かっていうか、キミに言ってるんだけどね
浴衣って、もっと足を出した方が涼しいんじゃないかしら？
今まで言えなかったけど……あなたのこと、結構嫌いじゃないわ。す、す、す……何でもないっ
私の気持ち……あなたって全然分かってないんだから
暑くてもいいやん♪夏暑くて冬寒いからこそ、季節の移り変わりを楽しめるんや
祭りは楽しんだもん勝ちやで？ほら、行こ行こ♪
ウチ、今日は転びやすいみたいやから～ずっと手握っててもらおうかな？
またあなたと一緒にお出かけしたいな。一緒にミラクル起こしちゃお♪
そんなに暑いですか？何かに集中していれば、暑さはそれほど気にならないと思いますが……
ミニスカートになった浴衣などもかわいいですが……やはり伝統的な浴衣が好きですね
ずっとこうしていたいです。あなたの手が離れてしまうなんて……考えただけでも寂しいですから
もう一度……あなたと手をつなぎたいんです
こんなかわいいおばけなら、ずっといてもいいやんね？
おばけが怖いフリして、ウチに抱きついてもええんよ♪
夜な夜な大切な人をわしわししにいく妖怪なんや。あなたのところにも行くかもね♪
もう……ウチのこと忘れたら、わしわしMAXやからね～っ
ほらほら、暑いからってじっとしてたら、一日がすぐ終わっちゃうわよ
夏祭り、あなたが一緒だとテンションあがっちゃうかも♪今日は楽しみましょ☆
もう……ダメ。花火が終わるまでは、私から離れるなんて許さないんだから
もっと……キミの近くにいたいって思ってたんだけどな
花陽、今度稲刈りの体験に行ってみたいんだ。あなたも一緒に行きませんか？
花陽としたことが、わたあめの存在を忘れていました！一緒に食べに行きましょうっ
これからも、ごはんを食べるときはあなたと一緒だと嬉しいな……♪
もしかして、いか焼きが食べたかったんですか？だったら、ほら早く行きましょう♪
今年は電動かき氷器をゲットする予定なの。食べに来てもいいわよ？
ほら、射的に行くわよ。くぅーっ、狩人の血が騒ぐっ！
にこが少し大人になったかどうか……確かめてみる？
ずっと離さないって言ったのに～っもっと近くに来なさいよねっ
今日はμ'sの練習、お休みなんだ。一緒に遊びに行く～？
浴衣は～、小物使いがポイントになるんだよっ♪似合ってるかな～？？
ええっ！？伝説のメイドがいるらしい！？そ、そういうのはことりよく分からないの～っ
早くことりとお買い物に行こうよ～浴衣でお買い物って、きっとドキドキしちゃいますよっ♪
ぺったんぺったん、お団子作ろ☆凛はたくさん食べたいから～、たくさん作るの♪
月に行くと、身体がふわふわってするんだって。不思議だにゃー
凛があなたと一緒にいるのと同じで、月のウサギさんも誰か大切な人といるのかな～？
うわ～ん、凛はあなたと一緒にお団子食べたいのに～
ストレッチをしておくと、怪我の予防になるわ。でも、無理に伸ばしちゃダメよ？ゆっくりね
私は断然応援するよりされる方っ！みんなの歓声って、すごく気持ちイイわよね♪
1位になったら？そうね……ご褒美にエリチカをあげちゃおうかな？なーんてね、ふふ♪
もうっ！キミと一緒じゃなくちゃ、1位を狙えないじゃないの
悩んだりしたときは、思い切って運動しちゃいましょう。意外とすっきりするものです
弓道と同じで、どの競技も最後は己との戦いになります。揺るがない精神を保ちたいですね
『応援ビーム、君たちに届いたかな？ビビッ☆』…やっぱり見ないでください
私を放っておいたら、ビームで攻撃しちゃうんですからねっ
バストアップの体操、教えてあげようか？
心配いらないよ～ウチが応援してるんやから、負け知らずに決まってるやん♪
一緒に走ってると、あなたと呼吸が揃って……なんかドキドキするな
ウチとずっと二人三脚で行こっ！きっと楽しいやん♪
頑張れば、もっと運動も得意になるのかな～？
あなたが出場するのなら、頑張って応援します！フレーッ、フレーッ！
ふふ……楽しいな♪あなたとバドミントンするなら、毎日でもいいなって思いました！
やっぱり花陽は運動が苦手だから、ダメですよね。もっと練習しなくっちゃ
穂乃果、身体動かすの大好きなんだ～♪今日も頑張っちゃお！
一緒にパン食い競走に出ようよ！穂乃果ね、優勝狙えそうな気がするんだ♪
２人で手をつないで出来るストレッチもあるんだよ！ちょっと恥ずかしいけど、やってみようよ♪
穂乃果もあなたと一緒にスポーツしたいな♪先に準備運動しておくからねっ
メイドの格好だからって、あなたの言うこと何でも聞くわけじゃないから。分かってる？
キミが私の言うことを聞くなら、紅茶の一杯くらい持ってきてあげてもいいけど？
ご、ご主人さま……　も、もう！そんなに何度も言わせないでよぉ～っ
なんで来てくれないの？私の……ご主人さま。……こ、こんなこと普通言わないんだからね！？
ピッピッ！ピッピッ！笛の音に合わせて行進するのって、なんだかおもしろーいっ
身体を動かすのは、嫌いじゃないよ♪スキップしながら、歌っちゃうんだ～
お疲れさま！ことりとおやつの時間にしよう♪ユニフォームのかたちのクッキー焼いてきたの
試合の前に不安になったら、ことりのところに来てくださいね☆えいえいお～ってしちゃいます♪
ええっ、今日障害物競走なの～！？なんか難しそうだし、あなた代わりに出場してきてよ～
真姫ちゃんの美貌に気を取られて、みんな転倒しちゃうんじゃないかしら？なんてね、ふふ
ちゃんと私の隣で走りなさいよ？先に行ったりしたら、絶対イヤなんだから
一緒にスポーツするんでしょ？待っててあげるから、早くいらっしゃい
運動着は動きやすいから、結構好きよ。もっとかわいければ、にこにもーーっと似合うのにな～っ♪
はあ、はあ……疲れた……っ　で、でも運動出来ないわけじゃないから。短距離型なのよ……多分
あなたも競技に出てきなさいよ。あなたがどーーーしてもって言うなら、にこが応援してあげる♪
運動が苦手でも大丈夫だよ～？にこの応援があれば、百人力だし☆ほら、早くやりましょ♪
運動着って～、着てるだけでホッとしちゃうの。なんでかな？？
凛はハードル走にしようかな？走って飛んで走って飛んで～、面白いよねっ☆
ふふふ～二人だけの秘密があるって、なんだかドキドキしちゃうにゃー
あなたが来てくれないから、借り物競走でラーメン借りてきちゃったよ～
図書館に行くのも好きよ。静かでゆったりした空間……気持ちがリフレッシュするの
私とキミだけのストーリー、紡いでみない？
今度、キミが好きな本を貸してくれないかしら？気持ちが通じ合うような感じがして、素敵よね♪
ごめんなさい。私がずっと本を読んでいたから、飽きてしまったかしら？
うむむ……　もっとお母さんにお料理習っておけばよかったかも～っ
一緒にお料理、楽しいな♪なんだかラブが育まれてるって感じ？
カレー、とっても美味しくできたね♪穂乃果が食べさせてあげるよ。はい、あーんっ
せっかく一緒にごはん作ったんだから、一緒に食べようよ～おいしいんだよ～っ
料理は結構好きよ。手間暇かけた分、おいしさになって返ってくるもの♪
たまにはキミが作ってくれた料理も食べてみたいな。……ダメかしら？
ふふ、おいしい？私ったらいいお嫁さんになっちゃうかも♪相手は……キミ、なのかな？
エリチカの美味しい美味しいボルシチが逃げていっちゃうわよ？
お料理って面白いよね～お鍋でコトコト煮て、出来上がりを待つのとか～結構楽しいの♪
お料理してると、自然と歌を歌っちゃうの。恥ずかしいから、みんなには内緒だよ～っ
今度はことり特製ホットケーキを作るね「だいすき♪」ってクリームで描いちゃうんだ♪うふっ
ことりが作ったお料理、いっぱい食べてほしいな～ことり、待ってますからね♪
下ごしらえはまとめてやっておくと便利よ。多めに青菜を茹でておけば、次の日も使えるでしょ？
にこみたいに要領がよくないと、短時間で一汁三菜の食事を作るのは難しいわね
あのね、いいお嫁さんになるって言っても相手が必要なのよ？ちゃんと分かってるんでしょうね？
にこの手料理が食べられるなんて、あなた、世界でいっちばーーーん幸せ者なのよ。分かってんの？
おにぎり整列～っ１・２・３・４・５♪うふふ、今日のおにぎりは５個でした～
花陽のおにぎりには、いっつも愛情こもってます♪
お腹いっぱい食べちゃいました！あなたと食べるごはんって、最高かも☆
あれれ～？食事の量、足りなかったですか？たくさん作って、待ってますね♪
ケガしちゃったんですか？ことりが絆創膏貼ってあげますね♪
早寝早起きが健康のコツです♪毎朝あなたにモーニングコールしてもいいですか？
保健委員さん、ずっと続けちゃおうかな？あなたの成長をずっと隣で見ていられるから……☆
ドキドキ……今日は保健室で待ってますね
旬の野菜を多く摂るようにしたいですよね。その方が美味しくて、栄養もありますから
もっとレシピの幅を広げたいです……　あなたも試食してくれますか？
食べ過ぎてしまったときは、次の日の運動で取り戻しましょう！大丈夫。私がついていますから
ちゃんとごはんを食べていますか？心配になってしまいます
みんなに料理しなくていい、って言われちゃうの。でも、凛も凛の料理はあんまりいらないかにゃー
ええっ、凛が作ったごはん食べたいの！？やめておいた方がいいと思うにゃー
凛があなたの心の栄養になってたら、嬉しいな。二人でグングン育っちゃお♪
凛の特製ラーメン、やってますにゃっ☆お客様お待ちしてますよ～？？
ウチは『早くて美味い！』な、ごはんがいいな～何かいいレシピがあったら教えてな！
食材とか、作ってくれた農家さんにも、きちんとありがとうの気持ちを持って食べたいよね
好きな人とお腹いっぱいごはん食べたら絶対幸せになるに決まってるやん☆
今日は、おうどんさんにおあげとおもち入れたんよ♪ほらほら、冷める前に一緒に食べよ～
私、料理ってそんなに興味ないのよねー……
今度料理を習ってみようかしら？別に誰のためでもないけどね
早く食べちゃいなさいよね。だって……この後はキミと一緒にお出かけしたいんだもん
ランチの用意は出来てるわ。冷めないうちに、早く真姫ちゃんのところにもいらっしゃい♪
ふかしたてのおまんじゅうって、ハフハフってして熱いけど、おいしいからオススメだよ～
あなたのためだけの特別なおまんじゅう作っちゃおうかな♪
あなたが来てくれるなら、毎日穂むらのお手伝いしちゃおっかな……なんて。えへへ
今日も穂むらに来てくれる？？穂乃果、待ってるね
初雪はいつ頃になるんでしょうか……。ふふ、少しワクワクしてしまいます
私がサンタに、ですか？……行事をより楽しむためにも、事前に調べておく必要がありそうですね
私の気持ちは……あなたに届いていますか？もっとあなたに近づきたいんです。……好きなんです
今日が大事な日だということ、忘れていませんか？やはりサンタクロースの起源からお話を……
一緒にスケート行こうよ♪すべるの面白いんだよ～っ
え～っ？クリスマスツリーまだ出してないの！？凛、お手伝いに行きたーーーいっ！
にゃにゃっ！！ホントに凛と愛の逃避行しちゃ～うっ？？
あれれ？凛と一緒に愛の逃避行するんじゃなかったのー
街がライトアップされてると、そんなにワクワクするものかしら？
あなたのところに、真姫ちゃんサンタは来るかしら？ちゃんといい子にしてなさいよね？
だから、これがはじめてのクリスマス。一緒にいるのがあなたで……よかった
私を1人にするつもりじゃないでしょうね？そんなことしたら……泣いちゃうんだから！
クリスマスプレゼントねえ……　別に高価な物をあげればいいってもんじゃないわよね
ええっ！？　あなた……まさか1人でクリスマス過ごすんじゃないでしょうね？
バカね。あなたが1人でクリスマス過ごすわけないじゃない。……にこがいるんだから
まだDVD半分も見終わってないんですけどぉ～！？椅子置いといてあげるから早く座んなさいよ
クリスマスが近くなると、街の明かりが綺麗で、みんな幸せそうで……いいわよね♪
ちゃんと早寝早起き出来てるかな？いい子にしてないと、サンタさん来てくれないわよ？
私だって、キミの近くにずっといたいって思ったりするのよ？こう見えて、寂しがり屋だもの
キミの近くにずっといたいって思ってたのに……キミって結構意地悪なのね？
わ、わわっ、止まらないよ～っ！　ど、どいてくださ～いっ
寒いときはおしくらまんじゅうです！　2人で…やってみます？
あなたが手をつないでいてくれるから……花陽、もっと頑張れそう♪
わっ、1人だとまた転んじゃいます～っ！誰か助けて～っ
うう、寒いね～　もうちょっとあなたの近くにいってもいいかな？
クリスマスプレゼント、穂乃果はあなたとお揃いがいいな～っ
あれ……雪が降ってきたみたい。とってもロマンチックだね。ここから離れたくないな……♪
雪が降ってきたよ♪……あなたが近くにいてくれたらもっとよかったのにな
クリスマスといえば～、クリスマスケーキだよね♪今年はどんなケーキにしようかな？
クリスマスの予定って空いてる～？ことりと一緒に、おいしいもの食べようよ♪
いちごを食べると甘酸っぱくて～、きゅんってして～、あなたと一緒にいるときみたい☆
クリスマスケーキ、ことり1人で食べるのはさみしいです～っ……
空気が冷たいのって、結構好きなんだ。気持ちがピリッてする気がするんです
サンタクロースみたいに、誰かに夢をプレゼント出来たらいいのにな
これからはずっと花陽が作ったお弁当食べてくれたら、嬉しいな……☆
花陽のお弁当……これからも、受け取ってもらえますか？
クリスマスが近くなると、恋人同士幸せそうな人が多いな。見てるだけでキュンと来ちゃう♪
ウチもトナカイがひくソリに乗ってみたいな。空を飛べたら最高やん♪
ウチのあなたへの想い……伝わってるのかな？　不安になるなんて、ウチらしくないね
ウチの手、離してしまったん……？でもね、もっかいつなぐの、楽しみにしてるから♪
雪を見ると、なんとなくホッとするんです。不思議ですよね
降り積もる雪のように、私の想いも日に日に大きくなっていきます。
もう……そんなにからかわないでください。一緒にお風呂なんて、ダメですからね？
あなたと一緒にお風呂に入らなかったから、私を近くに置いてくれないのですか？
窓に『はぁ～』って息をふきかけると、白くなるよね～ことりはマカロンの絵を描いちゃった♪
晴れ着を着ると、自然と動きも丁寧になるんです。なんでだろう？　着るもののパワーってすごい♪
あなたに幸せをもらってるから、ことりもあなたに幸せをあげられたらいいなって思うんだ……☆
あなたがいない初詣なんて……　ことり悲しいです～
はっ、はっ……　冬は走ってると、息が白くなるのが面白いにゃー
着物だと、あんまり走れないにゃー。でも草履で歩くのは、なんだか面白いかも♪
今年もず～っとあなたと一緒にいられますようにって、お願いしちゃった！照れるにゃーっ
凛の幸せ、あなたと半分こしたいな♪
空気が乾燥すると、手先がピリピリしてくるよね。新しいハンドクリーム、一緒に買いに行こ♪
今日は神社のお手伝いはお休みいただいてるんや。だから、あなたとゆっくり過ごしたいな
あなたみたいな人なら、きっと神様もウチらのことを祝福してくれると思うんや♪
今年もウチと一緒にいたら、大吉間違いなしやん♪ウチ、待ってるからな～
寒くても、それを口にはしないの。なぜならにこは、誇り高きアイドルだから☆
にっこにっこにー♪今年もよろしくにこにー☆にこにーの晴れ着姿に、クラッときちゃった？
やだ！ちゃんとにこの隣にいなさいよ！……にこを放っておかないで。寂しくなるじゃない
あーあ……一人になっちゃった。あなたがいない、いつもの生活だわ
冬の空気は澄んでいて、気持ちがいいです。二度寝はいけませんよ？
今までの経験を活かし、よりよい一年に出来たらと思います。本年もどうぞよろしくお願いします
弓道のように、あなたの心も射抜くことが出来たらいいのに……なんて、変ですよね
ずっとあなたのそばにいたいって言ったのに……私、待っていますから
あ、それ取らないで。にこのおもちだから。ここにあるの、全部にこのおもちだもん
あけおめ～☆　ことよろ～☆　幸せのシンボルにこにーが、新年のご挨拶に来てあげたよぉ♪
ちゃんと来年も、にこのおせち食べに来てよね？　……待ってるんだから
にこのおせち食べないの？　小分けしておくから、持っていきなさいよ
ねぇ、早く起きてちょうだい♪私と遊ぶ時間が減っちゃうわ
新年1番最初に会ったのがエリチカなの？ハラショー♪　キミ、とってもラッキーなのね☆
キミに変な虫がつかないように、ガードしておかなくちゃ。キミはエリチカのものなんだから♪
私のこと放っておいたら、破魔矢でガツン！って浄化しちゃうんだから
さむーいっ……ちょっと、あなたのマフラー貸しなさいよね
ふっふーん、真姫ちゃんはゴージャスな衣装がよく似合うでしょ？
私のことからかったりしたら、許さないんだから。だって、私……
ほらほら、真姫ちゃんの隣がガラ空きよ？あなたのために空けてるんだからね
風が冷たい日は、誰かと一緒に帰りたくなっちゃいますね～
おうちに帰ったら、お雑煮とおにぎり食べるんだ☆
あなたに応援してもらえる私でいたいから、花陽、これからも頑張ります♪
あなたの応援がないと……花陽、頑張れないの。だから、お願いしますっ
今年の抱負？えっと……あんまり転ばないこと、かな？
晴れ着って、キレイでかっこいい！大切な日に着るのにピッタリだよね～
えへへ……　あなたとの運勢、やっぱり大吉みたい♪うれしいな！
今日は一緒に初詣に行けるかなって思ってたんだけどな……えへへへ
神様は心の広い方やから、そんなに緊張しなくても大丈夫や☆
ウチ、おみくじはいっつも大吉なん。やっぱりスピリチュアルパワーがみなぎってるんやろうな～
ウチとお揃いのお守りにしよ？ふふ、これでずっと一緒やんね♪
あなたのことはちゃんと神様にお願いしとくから、安心してな♪
まだ寒いの～！？　穂乃果、もう寝ちゃおっかな。春が来たら教えてね……
あなた専用のチョコレート、選ぶのに3時間くらいかかっちゃった。あはは……
あなたと半分こって嬉しいかも！だからこれからも穂乃果とたくさん半分こしようね～♪
ホントはあなたもステゴサウルスのチョコが欲しかったんだよね？　あげるから戻っておいでよ～
季節の変わり目は体調を崩しやすいですから、気を付けてくださいね
はぁ……まだ周りに人が多いですね……
あなたの笑顔を見ると、元気が出てくるんです。笑顔の力って、すごいのですね
ええっと……どこへ行ってしまったのでしょうか……
大きく息を吸い込んで、冬も元気に走っちゃおう♪
えへ、かよちんからチョコもらっちゃった……♪
えっと……凛、急いでチョコ買ってくるね！それまで帰ったらダメだからね！
一人じゃつまんないにゃ～
冬になわとびすると、ピシッて足に当たったときすごく痛いよね。なんで冬にやるのかな……？
うぅ、バレンタインデーかぁ……どうしよう……
ハートのかたちのおにぎりも作ってみたんだけど、食べますか？
花陽の気持ち……分かりにくかったですか？
さむっ……今日さむっ……でもおしゃれのためには我慢も必要よ！
もうすぐバレンタインなの？　あーん、にこにー忙しくなっちゃうなぁ♪
にこがあげるチョコは一つだけなんだから……大事にしなさいよね
チョコのお返し待ってるから、よろしくね♪
今日はダンボール持ってきたの！あっちの公園でソリにして遊ぼうにゃ♪
にゃんにゃんにゃ～ん♪　見て見て！　凛ねこちゃんの雪だるま～っ
スノボ、楽しみだね～っ　凛、あなたにいいところ見せたいから、頑張っちゃう！
凛の思い出づくりにはあなたもいてほしいんだにゃ～
今年も楽しいイベントが近づいてきたわね♪
もちろんキミのチョコ、用意してるわよ☆
そんなに見つめたら恥ずかしいってば……キミって、結構意地悪なんだから
私の気持ち……伝わらなかったかしら？
もうすぐ冬が終わりますね。マフラーと手袋も、また次の冬までさようならです
おかしいな～　どこに行っちゃったのかなあ？？
今度は一緒にチョコを作ってみますか？途中でペロッて味見するのも美味しいですよ♪
えーん、ことりのチョコ受け取ってください～っ
新年のおめでたい行事も終わって、もうゆったりとした境内に戻ってるんよ
もうすぐバレンタインデーやね。女の子のパワーを感じるなあ♪
チョコ、ありがとう♪あなたにはたっぷりお返しせんとね♪
ウチのおまじないが必要なときは、いつでも呼んでね♪
はっ……！　こんな大事な日に限って、私が寝坊しちゃうなんて……
急がなくっちゃ。バレンタインデーが終わっちゃう……！
美味しい？よかった。あなたが好きそうなチョコを選んできたのよ
あなたに会いたいって思ってるのに……ホント鈍感なんだから
意外と2月が1番冷えるのよね……
あの……この格好やっぱりやめましょ？
もう。これ以上私に豆を投げたら、お仕置きなんだからね！
もっとあなたと豆まきしたいんだから。早く戻ってきてよね
外が暖かくなってきたね！　今日は外で一緒にパンを食べようっ！
今週も一緒に出かけられるよね？　毎週あなたとお出かけなんて最高だな……♪
お弁当、作ってきたよ！　はい、あーんっ♪
えーっ、一緒にお出かけできないの～？
冬服、クリーニングに出さなくっちゃ
春は木々も草花も青々としていて、気持ちがいいわ♪
私もキミにたくさん支えてもらってるのよ。気がつかなかった？
私が忙しくしていたから、つまらなくなっちゃったの……？
まだ朝晩は冷えますから、羽織り物を持っていってくださいね
春の花は色も綺麗で、癒されますよね
あなたを誘うのは、いつになっても緊張します……
桜が散ってしまいますよ！
今年の春は何か新しいことはじめるん？ウチが占ってあげるよ～
梅の花、散ってしまう前に見に行こ？　お抹茶も頂けるみたいや♪
失敗したってかっこ悪くなんかないんよ？むしろかっこいいやん
どうしたん？ウチのわしわしMAXが足りなかった？
お鍋のシーズンもそろそろ終わりですね～今年もたくさん食べました♪
春は行楽シーズンだから……新しいおにぎりを開発します！
あの……手を握ってくれて、ありがとうございます
うーん、この服花陽には似合わなかったかなあ？
売れ残りのお雛様って、ちょっとかわいそう。みんな誰かのおうちに行けるといいんだけど
ねえ……十二単ってこんなに重いの？　にこ、1歩も動けないかも……
キュートなポーズでみんなを魅了しちゃうにこだし、お嫁さんだって似合っちゃうわよね♪
にこがお雛様なら、お内裏様なんていらないわよね～　にこはみんなのにこだもの♪
暖かくなってきたね～　今日は一緒にお散歩に行きませんか？
ふわぁ……　少し眠くなってきちゃいました……
ことり、お昼寝のときに夢をみちゃった♪もしかしたら、あなたと同じ夢かも……☆
起きたらあなたの姿がないの～　どこに行っちゃったんですか～っ
暖かくなると、ピアノを弾く指もなめらかになってくるの。今度聴いてみる？
前はそうでもなかったけど……最近は春が好きなの
ほらほら、時間がもったいないわ。早く遊びに行きましょ♪
あなたは私のそばから……いなくならないわよね？
この時期は睡魔との戦いになるわ……　あれはまさに魔物ね
お花のピンクとか～、黄色とか～、にこにー似合い過ぎちゃってどうしようって感じよね？
にこってスイートエンジェルだし、あなたのハートなんか簡単に撃ち抜いちゃうんだろうな～♪
やっぱりあなたのハートに挑戦、なんてやめとこっかな～
暖かくなってくると、授業中の居眠りがはかどっちゃうんだ～
えへ、こんなかわいい衣装着ていいのかにゃ？
走るの苦手だったら、凛が後ろから背中押してあげるね♪　ほらほら、あと少し頑張るにゃ～
もう走るの疲れちゃったかにゃ？
見えたにゃ♪
朝起きたときに、ヒヤッてしない季節になりましたね～
よーし、今日は頑張ってことりさん探さなくっちゃ！
あっ、あっちにもことりさんいますね～♪あなたと一緒に探せるなんて、ことり嬉しいですっ
もうことりさん探すの飽きちゃいましたか？
甘い物～　甘い物はどこだ～
今日はココアが飲みたい気持ちだから、今から一緒に飲みに行こうよ～♪
ずっとあなたのこと……考えてた。この気持ち、どうやって伝えたらいいのかな
ごめんね。穂乃果の気持ち……伝わらなかったみたい
果物って美味しい上に、見た目もかわいいっ♪あなたはどんな果物が好きですか～？
次はどんなスイーツを作ろうかな～？　頑張ってアイシングクッキーに挑戦しちゃおうかなっ
スイーツ♪　スイーツ♪　せっかくのバイキングだから、いっぱい食べましょうね
もうお腹いっぱいになっちゃいましたか？　じゃあ、ことり1人でおかわり行ってくるね
うさぎさんの形になってるりんごって嬉しいよね！どうやって作るんだろう？
果物いっぱい食べて、元気になっちゃおう♪
凛は今日もスイーツ食べたんだ♪　え？もちろんラーメンのことだよ～
あれ～？　ラーメン食べるの飽きちゃった？？
タコさんウィンナーとか、リンゴのうさぎさんとか、かわいいからたまに作るんです♪
今日は凛ちゃんとクレープ食べて帰りたいなあ……
お菓子マップ、出来てきましたね♪　　もっとたくさん食べて、もっといい地図にしましょう！
お菓子マップ……もうちょっと一緒に作りましょうよ～
この後よかったらパフェ食べに行かない？
フルーツって色とりどりで、見てるだけでも嬉しくなっちゃうわよね♪
ほら、早くこっちにいらっしゃい。今日は一緒に朝食とるんでしょ？
キミに、早くクレープ食べに来てほしいな……♪
ゆっくり桜を見たいのに、凛は落ち着きないし、花陽はおにぎり食べてばっかりなのよ……
今週末のお花見、遅刻しないでね？　遅れたら、真姫ちゃん帰っちゃうかもしれないわよ？
今日は楽しかったわ。帰るのが名残惜しいくらい……♪
キミ、来年の約束忘れてないでしょうね？
フルーツがいっぱい入ってるパンが好きなの。この間も穂乃果と一緒に食べたのよ
世界中の美味しいチョコレートが集まるイベント、知ってる？　今度一緒に行きましょうよ
ええっ？　1つのドリンクを2人で飲むの！？　恥ずかしいけど……まぁいいわ
オリジナルスムージー、もっと改良が必要なのかしら……？
旬の果物は安いし、美味しいし、栄養も豊富やし♪　いいとこだらけやね～
うふふ、ずいぶんかわいい衣装着せてもらっちゃったなあ♪
今度、一緒にイチゴ狩りに行きたいな♪あなたとお出かけ出来るし、イチゴ食べ放題やし☆
イチゴ、食べ飽きてしまったん？
ビタミンいっぱい、ラブいっぱいのにこにーです♪
果物モチーフっていうのは、スクールアイドルとしてもなかなかいいとこついてるわよね♪
ひっ、そ、そんな近づかないでよ。ドキドキしちゃうでしょ
あなたって移り気な人なんだから
りんごを剥いておきますから、あとで食べてくださいね
果物が衣装になってしまうのですから……驚きですね
やっぱり恥ずかしい……　スカートの長さ、ことりに調整してもらってきます！
私はスクールアイドルとして、まだまだ未熟みたいです
一番です！
今年も、稲の苗はすくすく育ってるかな……？
うぅ……アサリじゃなくて小石でした～っ
これでアサリのお味噌汁いっぱい作れますね♪おにぎりを食べる手が進んじゃいます！
もしかして……シジミの方が好きだったんですか？
部屋でずっと部屋着を着るのですか？　朝は着替えた方がいいのではないでしょうか……
鶴の鳴き声ですか！？ま、真似をするのは難しいのではないかと……すみません
私は人ではありませんから、本当の姿をお見せできないのです。……冗談ですけれど
私では、あなたのおそばにいられませんか……？
凛は部屋にいるときは、ジャージかTシャツ短パンって決めてるんだけど、今日は特別♪
あれ？　この格好って何だったっけ？
今日のラーメンは味噌ラーメンだよ～！明日はとんこつしょうゆの予定♪
あなたが来ないと、あなたの分のラーメン凛が食べちゃうよ～
部屋着は着ている時間も長いし、上質なものを選びたいわよね
お姫様の格好なんてあまり出来るものじゃないし……ドキドキしちゃう
あなたが運命の人なのかもなんて、そんな恥ずかしいこと言えるわけないじゃないっ
私の長い眠りをとくのは……あなたじゃないのかしら？
ウチは髪が長いから、色々アレンジも出来るんよ♪　たまに絵里ちにもやってあげるんだ
ウチはプリンセスなんて似合わんと思うけど……でも、素敵な衣装やね
一途に想うのって、すごいパワーになると思うんよ。何だって出来ちゃうんじゃないかな？
やっぱり髪の毛を梯子にするとこがイマイチやったかな～？
えへへ。ことりのお気に入りのルームウェアです♪さわると気持ちいいですよ～
あれ？あれあれ～？もしかして、ことり……小さくなっちゃったんでしょうか？
ことりがポケットから落っこちないように、やさしく持ち上げてくださいね……♪
1人じゃさみしいですよ～　早くあなたのポケットに入れてくださいね
すみません。今弓道の稽古中ですので、もう少し待っていただけますか？
鯉のぼりが風を受けて、立派に泳いでいます。今年も無事にこの季節を迎えられました
『ここは私に任せておけ！　君は逃げるんだ。さあ、早く！』……なーんて。似合っていますか？
柏餅を用意しておきますから、食べに来てくださいね
今日はお出かけめんどくさいよ～ずっとおうちでゴロゴロしてたい……
今日はブランコこぎまくるんだ！　風をいっぱい感じられて、最高だよ♪
トロトロのチーズだよ♪こぼれないように～、おっきく口を開けて、いっただっきまーす♪
あれれ？　もしかして、チーズ嫌いだった？
このルームウェア、ふわふわしてて気持ちいいのよ♪
今日はかわいい衣装なの。キミにも見てもらいたいな……♪
ちゃんと私のこと見つけだしてね？見つけてくれなかったら、おうちに帰っちゃうんだから
キミ、私のこと探してくれるわよね……？
ルームウェアには～、着心地だけじゃなくて、キュートさも必要だと思うんです～☆
か、かわいい……♪　こんなにかわいい衣装が着られるなんて、嬉しいな……
オオカミに食べられるとか、洒落にならないわよね……　あなた、にこのこと絶対守りなさいよ？
ちょっと！　悪いオオカミから守ってくれるんじゃないの～！？
今日はお気に入りのアイドルDVDを見る予定なんです。にこちゃんも呼んだら来てくれるかな？
白雪姫って、肌が透き通るように白くて綺麗なんですよね……☆
おにぎりローテーション♪　昆布・たらこ・梅干し・おかか・ツナマヨ・鮭・天むすっ
花陽のこと、起こしてくださいっ
連休はどこかお出かけした？　穂乃果も呼んでくれたらよかったのに～っ
ハイキングって楽しいなあ♪　あとで食べるおやつとお弁当のことを考えると、もっと楽しい♪
もっと先まで歩こうよ。手は……ほどかないでね？
ねえねえ、穂乃果とハイキングに行こうよ～
気が焦るときは、目を瞑って一呼吸するだけでも落ち着きますよ
あまりこういう服は着ないですから……少し緊張しますね
あの……あなたとの距離が近いと、恥ずかしくなってしまいます
やはり、私には洋装は似合わないでしょうか……
あなたに届け！
今日は何やって遊ぼうかな～っ　一緒にかけっこでもする？
うう……凛はもうちょっと動きやすい格好の方がいいかもっ
え？　このドレス、凛に似合ってるかな？　は、恥ずかしいにゃ……でも嬉しいにゃ……
とんこつラーメンの気分じゃなかった？じゃあ、醤油ラーメンにしとく？
今日は風が気持ちいいなあ♪　お弁当、一緒に中庭で食べる？
ウェディングドレスなんて幸せの象徴やん。嬉しいなあ♪
うふふ。もしかしてウチとずっと一緒がよかった？
あなたには笑顔の方がお似合いやん。　ほらほら、機嫌なおそ♪
色つきリップをつけると、大人になった感じにこ♪　口紅じゃないのかって？　……ほっといてよ
あなたのことずっと待ってるんだから、早く来なさいよね
にこのウェディングドレス姿がそんなに嬉しいの？照れるから……そんなに嬉しそうにしないでよ
何でにこを置いていくのよ～2人でイメージ合わせしたからバッチリだって思ったのにっ
ショッピングしてると、綺麗なドレスに目がいっちゃうんだけど……なかなか着る機会がなくって
純白のドレス…なんて素敵なのかしら♪女の子なら、絶対憧れちゃうわよね
いつか、本当にウェディングドレスを着られたらいいな……
もっとふんわりとしたウェディングドレスの方がよかった？
くんくん……夏が近づいてるニオイがするにゃ～
傘がなくても、レインコートがあれば濡れないよ♪レインコートを発明した人はすごいんだにゃ
不安なときは、凛がいつでも手をつないであげるからね
さみしいよ～っ　もう凛がいなくても大丈夫になっちゃったの～？？
真姫ちゃんのピアノの演奏会、ことりも行ってみたいなあ♪
けっこんしき♪　けっこんしき♪　あっもちろんことりの結婚式じゃありませんよ～
ことりは、あなたに喜んでもらえるドレスがいいかな、なんて……えへへ
ドレス、違う色の方がよかったですか～？
定期的にピアノを弾いていないと、指が鈍ってしまうの
ゴージャス……？ドレスってみんなこんな感じでしょ？
1人じゃ退屈なパーティも、あなたと一緒なら楽しいかもね♪
私がいてあげるのに、一緒にパーティに行かないの？
この雑誌、スクールアイドルの記事が載ってるんです！1ページだけど、絶対見逃せません♪
わわっ……こんなに綺麗なドレス、花陽が着てもいいんでしょうか……
あなたにウェディングドレスが似合ってるって言われるなんて……すごく、すごく嬉しいです
もうちょっとウェディングドレスが似合うようになったら、また見てくださいね
普段からドレスを着る機会があるのは、真姫ちゃんだけだよね～
ドレスを着てステージで踊るのはどうかな？　……わ、わわっ、裾踏んじゃった～っ
あなたが喜んでくれて……穂乃果も嬉しいな。えへへ……着てよかった♪
やっぱりウェディングドレスは似合ってなかったかなあ……
ちゃーんと勉強してる？　分からないことがあったら、教えてあげるわよ♪
あら？　雨が降ってきたみたい……
キミと話してると、あっという間に時間がたってしまうの。私、すごく楽しいみたい♪
また雨が降ったら、一緒に帰りましょ？
もうすぐプールに入れるかな～？　泳ぐと気分がすっきりするよね
人魚姫ってどんな食事をしてるのかな～？穂乃果が好きなパンも気に入ってくれるかな？
穂乃果が人魚になったら、会いに来てくれる？2人で一緒に歌いたいな♪
もしかして、泳ぐのは苦手だった～？
木々の緑が濃くなってきました。夏ももうすぐですね
こ、この衣装はちょっと……あの、別のものに変えませんか？
あなたと一緒に海に行けたら……ふふ、とても楽しい思い出になりそうです
はっ……！　やはりこの露出の多い衣装はよくないのでは……
猫っぽいのに、なんで魚が苦手なのかって？　むむむ……細かいことは気にしなくていいにゃ！
人魚の格好っていいよね♪　今すぐ泳ぎに行きたくなっちゃう～っ
毎日まいにち、あなたと水の中で暮らすのにゃ～
あれ？もしかして、あなたもお魚が苦手だったのかにゃ？
夏ねえ……にこは砂浜ではしゃぐようなタイプじゃないから、パラソルを用意しておいてよね
ふふ……人魚姫になったら、にこにーの魅力は更に急上昇かも☆
あなたもラブニコフィッシュしたくなっちゃった？一緒にやってあげてもいいわよ♪
にこが海の中で呼吸できるように、準備してくれるんじゃなかったの？
陽射しがつよくなってきたわね。新しい日傘でも買いに行こうかしら？
海のお姫様か……真姫ちゃんにはぴったりの格好かしら？　なんて
なーに？　そんなに私と一緒がいいの？
私と一緒にいたいって言ってたはあなたなのに……気が変わっちゃったのかしら
元気にしてる？　悩み事なら、ウチにいつでも相談してね
このスポーツドリンクを飲んで、希パワー注入しよっ♪
あなたがいつも頑張ってるのは知ってるんよ。だから……力になってあげたいな
ウチを呼べば、今ならスポーツドリンクもついてくるやん
だんだん暑くなってきたわね。夏になったら、水着に着替えてプールに行きたいな♪
この衣装、なんだかリラックス出来るの♪もしかして、前世は人魚だったのかしら……なんてね
もしキミが迎えに来てくれるなら、何も不安なことはないわ……♪
キミが迎えに来てくれるの、待ってたんだけどな
春のふわふわってした空気が、夏の元気な空気に変わってきましたね～
人魚さんはお好きですか？ことり人魚も気に入ってもらえたら、嬉しいな☆
そうだ、あなたの顔を描いたうろこも作っちゃおうかな♪絶対かわいいと思うっ
あれ？うろこにはあんまり興味なかったですか？
食べてる途中でおにぎりがほぐれちゃうと、すごく悲しくなります……
人魚姫さんは、海の世界でどういう暮らしをしてるんでしょう……？
えっ？　花陽が人魚姫さんのスクールアイドルに……ですか？　そ、それは照れちゃいます……
あーっ、スクールアイドル情報の独り占めはずるいです～
夏になったら、海に行ってゆっくりしたいなあ♪
人魚姫かあ……色使いが素敵な衣装は、見惚れてしまうね
一途に想ってるんよ……本当はね
もうちょっとウチもあなたに信頼されるように頑張ろうかな……なーんて
プールで遊んでると、水しぶきがキラキラしてとっても綺麗……☆
ウォーターガンを構えると、なんだかドキドキしちゃうの。何でかなあ？
ことりが勝ったら、あなたのソフトクリームをあーんってして食べさせてくださいね♪
またあなたと一緒に遊びたいな。ことり、プールで待ってますね
うーむ……　海未ちゃんが単語帳作ってくれたけど、めくる気すら起きないよ……
ニーハオ♪　外国語のことなら、なんでも穂乃果に聞いてね！
あなたが穂乃果のそばにいてくれるのが普通になってるけど、ありがとうの気持ちは忘れてないよ
待ってよ～　今度こそ穂乃果もちゃんと外国語覚えるから～っ
写真撮影の前日は、食事を少しだけ減らしているの。気持ちの問題かもしれないけれど……
うん、美味しい……　希ってお茶を淹れるのが上手なのよ
もし映画に出るなら……色んな人を誘惑する悪女の役をやってみたいかな。なんて
カンフー映画より、恋愛映画の方がお好みかしら？
あーっ！希ちゃんが肉まん食べてる！！ずるいよ～、凛にもちょっと分けてよ～
今ね、かよちんと一緒に映画観てるんだけど……すーーっごく燃えてきた！！
あなたが困ってたら助けてあげたいし、あなたが寂しかったらそばにいてあげたいよ
えっと……凛がいなくても大丈夫ってことは、あなたもカンフーの使い手なのかにゃ？
クーラーがきいた部屋で食べる肉まんっていうのは、かなり贅沢やね
あなたはお茶に興味ある？　後でウチが淹れてあげるね
あなたと一緒にいると、今まで知らなかった自分の気持ちに気づかされるんや……
一緒にお買い物行こうって言ったやんっ待ちくたびれちゃったよ
あなたに届け！
布地は使う分だけ買わなきゃって分かってるんだけど、つい買いすぎちゃうんです……
チャイナドレスのスリットから見える脚って、綺麗だよね。なんだかドキドキしちゃう
今日は素敵な夢が見られそう……　あなたも夢に出てきてくれるかな？　おやすみなさい……☆
ことりのところに来てくれたら、お手製パジャマをプレゼントしちゃいますよ～
プールの帰りに、アイスキャンディー買いましょ。当たったら、一緒に食べるにこ♪
べ、別にビート板とかいらないし！！　……その代わり、かわいい浮き輪を用意してよね
どういうポーズがいいかしら……　今日だけはあなたが好きなポーズで撮ってもいいわよ？
ちょっと～！　どうしてにこを置いていくのよっ
外国の文化に親しむのであれば、最低限は勉強してくださいね？
な、なぜ薙刀がここに……
あなたの笑顔を見ると、こころがじんわりとあたたかくなるんです
うっ……やはり私の顔が怖かったでしょうか
暑いわ……　身体が自然と日陰を求めるの……
さっきから私のことじーっと見てるでしょ？　ふふ、真姫ちゃんは何を着ても似合うのよ
家族以外の人と旅行なんて、考えたこともなかったのに。みんなと一緒なら行きたいかも
あなたが練習に来るの待ってるのよ？　早く支度してきなさいよ
中華風のおこわって、ごま油の香りともち米のもちもちってしたところが美味しいよね
昨日は凛ちゃんと一緒にカンフー映画を観たんだけど……花陽は手に汗かいちゃいました……
あの、見ないでって言っちゃったんですけど、見ても……大丈夫ですから
凛ちゃんと真姫ちゃんと一緒に記念撮影したんだ。今度写真持ってきますね
今日はずっとにこの近くにいなさいよ。日傘代わりになりそうだし
食材を無駄なく活用できるにこって、素敵なお嫁さんになれそうでしょ？
不思議ね。あなたのさみしそうな顔を見ると、なんでにこまで悲しくなっちゃうのかしら
にこにーが好きすぎて、直視出来なくなっちゃったにこ？　また会いに来てあげてもいいにこ♪
おばけの格好なんてやだ……　真姫ちゃんにこんな格好させないでよね
もう！いつまでにやにやしてるのよ。バカみたい
もうっ、バカバカっ！　これ以上私を一人っきりにしたら、許さないんだから
やだ……一人にしないでよ～っ
今日は穂乃果ちゃんと海未ちゃんと一緒に、お洋服を買いに行くの♪
新しい衣装がもうすぐ出来上がりますよ～　出来上がったらあなたに1番に見せに行っちゃう♪
あなたが近くにいると、ことりはとても安心するの。ずっと一緒だったらいいのにな……☆
まだメイド服のお話は終わってませんよ～　逃がしませんっ
涼しくなってきたから、今日は帰りにカフェで勉強していこうかな
……私ばっかり話してたから疲れちゃった。次はあなたの話を聞かせてよ
次はじゃんけんゲームがしたいですって……？　もう、調子乗りすぎなんだから
うっ……次はもっと似せて描くから、怒らないでよ
日が落ちるの早くなってきたね。ちょっと損した気分かな
うふふ。かわいい衣装やろ？ことりちゃんの作る衣装って、みーんな最高やん♪
あれ？じゃんけんには自信があったんやけどなあ。じゃあ、いくよ。ぎゅ～っ！
逃げたらじゃんけんゲーム不戦敗になっちゃうよ～
はあ……ようやく過ごしやすい季節になってきたわね
にっこにー☆　にっこにー☆　にこにこクッキング♪
そんなに……にこを独り占めしたいの？
ちょっと～！にこがせっかくお料理作ってるんだから、ほったらかしにしないでよ！
みんなでお揃いの衣装を着ると、テンション上がるにゃ～！
わっ、真姫ちゃんのホットケーキに変な絵が描いてある～
ちらちら……うにゃ～っ、恥ずかしくてもうバケツかぶっちゃいたい気分だよ……
パフェだけじゃ足りなかった？　おまけにカップラーメンもつけてあげよっか？
うふふ……今年ははっぴを新調しちゃった♪　見て見て～っ
まだ来てないのかなあ……？　先に焼きそば買いに行っちゃおうっと
みんなと一緒に遊ぶのはもちろんすっごく楽しいけど、あなたと二人だけで遊ぶのも好きだなあ
うわーっ、あなたが手伝ってくれないと宿題終わらないよ～
穂むらの店番、いつもはあんまり気が進まないけど…今日はがんばっちゃおーっと
穂乃果は穂乃果らしくしてたいな。あなたには嘘つきたくないもんね
今度は穂むらじゃなくて、穂乃果と一緒にパン屋さんに行こうよ！　お願い、ご主人様～っ
あちゃー、やっぱり穂乃果のメイド服姿って微妙だった……？？
もうすぐ商店街のイベントがあるの。地域に愛される音ノ木坂学院でありたいわよね
きゃっ！　今着替えてるところだから、もうちょっと待っててくれる？
キミがリボンを結び直してくれたとき、キュンとしちゃった。ふふ、なんでかしら？
ご主人様……早く戻ってきて
新米の入荷を待ってるんです。早くお米屋さんから電話こないかな
メイド服っていいですよね！　スクールアイドルっぽくて、グッときます♪
あなたの瞳に花陽がうつってるみたいに、花陽の瞳にもあなたがうつってるんです……
花陽、もっとかわいくなるように特訓します！　また一緒にお話してくださいね
今日はことりと大事な話し合いをしているので……お先に失礼します
ふっ……ふふっ……ついに、ついにことりの説得に成功しました……！
あなたと一緒だとつい嬉しくて、舞い上がってしまうみたいで……恥ずかしいです
私とパフェを半分こというのが、お気に召さなかったのでしょうか……
最近は日が短くなってきましたね。夏の終わりは、少しだけ……寂しい気持ちになります
ことり……なぜ私はこの衣装なのですか……
あなたが当たり前のようにそばにいてくれて……私は幸せ者ですね
私のそばにいてくださいね。あなたは私のヒーローなのですから……
えへへ……遊園地が楽しみで、今朝は早起きしちゃった！
ハロウィンの時期は、遊園地が2倍楽しめちゃうね。ラッキーかも！
二人で手をつないだら、踊るのがもっともっと楽しくなっちゃうね……♪
あれ～？　もう疲れちゃった？　また元気になったら、穂乃果を呼んでね
遊園地にはあまり行かないので……今日は色々教えてくださいね
まさか、悪戯されたいなんていうことは……ないですよね？
おかしいです。こんなにあなたのことばかり考えてしまうなんて……
もう……意地悪ですね
遊園地って建物や景色も素敵よね。私もあそこに浮かんでる船がほしいな……　なんてね
ハロウィンだからって、仮装しなくても……かぼちゃを飾り付けるだけで楽しいと思わない？
ハロウィンなんだから、お菓子くらい用意してるでしょうね？
早く私のところに戻って来なさいよね。いつまで待たせるつもり？
遊園地と言えば、パレードに決まってるにこ☆　早く場所取りに行くにこ☆
電飾が綺麗だったぁ？　電飾じゃムードが出ないでしょ。イルミネーションって言ってよね
今日はね、とっても楽しかったの。……そう思ってるのが、にこだけじゃないといいんだけどな
パレードはまだ終わってないんだから！早く戻ってきてよね
一発逆転です♪
私、今日が楽しみで……昨日はなかなか眠れなかったんだ。あなたは大丈夫ですか？
誰かのためにお弁当を作るのって、ちょっとドキドキするけど、すごく嬉しいです
あなたのことばっかり気になっちゃうのって変だよね。これも魔法なのかな……？
……魔法、とけちゃったのかなあ
折り紙は1つ1つ丁寧に折っていくといいんですよ。細かいところに差が出ます！
秋といえばお米、お米といえば秋……　つまり、今まさにお米の季節を迎えたということです
コホン……それではお米に力を送りますね。美味しいお米になりますように！　お米がんばれーっ！
よかったら、花陽と一緒に折り紙しませんか？
頑張ってお弁当作ってきちゃった。ラップサンドは好きかしら？
お菓子持ってきてないの？……じゃあ、代わりにキミの持ってるものをもらっちゃおうかしら
アトラクションを出るまで、絶対に手を離さないで！　お願いだから……
一人にしないで……お化けが怖くて、眠れないの
遊園地って言ったら、メリーゴーランドですよね。早く乗りたいなあ……☆
見て見て♪　かぼちゃのランタンかわいい～っ　ことりもかぼちゃをかぶってみたいな
大好きの気持ち、足りてますか？　足りなかったら、いつでも言ってくださいね
もしかして……イタズラしてほしかったんですか……？？
今日はゴーカートに乗ろうよ！　凛と競争ね♪
今日の凛は魔女だから、すーーーっごく怖いんだよ！　まいったか～！
ええ？　イタズラもすりすりも両方ほしくなっちゃったの？　欲張りだにゃ～
イタズラとすりすり、選べなかった？　どっちもしてあげるから、戻っておいでよ
絶好調やん！
遊園地デート、楽しみやね♪　晴れるようにお祈りしとこ！
お、来た来た！　今日は楽しい思い出をたくさん作ろうね
うん。やっぱりあなたの笑顔っていいね幸せな気持ちになる……
ウチを置いていったらこうや！　わしわしわし～っ！！
凛に猫耳がついちゃった！！　もしかして、本物の猫ちゃんになれちゃうのかにゃ～？
あなたの町にも、妖怪が必要なときは呼んでね♪　妖怪にゃんこが参上するよっ
あっ、食べこぼしがついてるよ。ふきふき……うん、これでよしっ！
凛と遊んでくれないと、妖怪にゃんこが背中にくっついちゃうよ～
夜になったら、夜空の星を眺めてみようかなって思うんだけど、つい忘れて寝ちゃうんだよねー
絵本、絵本……　最近はこどもじゃなくても楽しめる絵本が多いから嬉しいな♪
他のみんなはどんな衣装なのかな……♪星座っぽいポーズで写真撮りたいっ
穂乃果はライオンになっても怖くないから、一緒に遊ぼうよ～
今日は寒いですねえ……　帰りにスープ屋さんに寄っていこうっと
星座の早見盤を買いました！　今度、凛ちゃんと希ちゃんと一緒に星を見ようって約束してるんだ
外は寒いけど、あなたと一緒だから寒くありません……なんて♪
星を見るには、ちょっとまだ明るかったですか～？
神社のお手伝いしてくれるん？　うふふありがと♪
今夜は一緒に星を見ようや。ウチ、待ってる
自分の大切なものを失ったとしても、手に入れたい幸せっていうのがあるんやね……♪
星を見たくなったら、ウチに会いに来てほしいな
今日は星を見にいくんだ。よかったら、あなたも一緒に行きませんか？
お茶とスープとカイロと耳当てとレッグウォーマーと……うーん、リュックがいっぱいです
花陽も星みたいに輝ける日が来たらいいな……なんて、ちょっと大げさすぎますかね～
やっぱり寒かったですか？　もう少し暖かくなったら、また一緒に星を見に行きましょう……☆
冬が近づいてきたわ……　寒いのは得意じゃないけど、少し寒いくらいの方が頭がスッキリするの
生まれた日の星座でその人の性格が決まっちゃうなんて……そんなことあるかしら？
貸してあげた本は読んだ？　今日は暇だから……私が説明してあげてもいいわよ
私も……あなたのこと、探してたんだからね？
やるわね♪
パーツショップってテンション上がっちゃう♪うっかり買いすぎないように気をつけないとね
キミの好みに合わせてアクセサリーを作ってみようかな。今度、話を聞かせて♪
指は痛くない？調子が悪そうなときは、いつでも言ってちょうだい
もしかして、具合が悪いの？保健室まで一緒に行きましょうか？
あまり夜には出歩かないけど……　こうして夜空を眺めるのは、とっても好きよ
私たち9人って、みんな星座がバラバラなの。不思議だけど……私たちらしいかも
μ'sに入って、たくさんのことを教えてもらったわ。本当に、数え切れないくらいに……♪
よかったら……もうちょっと一緒に星を見ていたいな
肌寒い日は、羽織り物も持ち歩くようにしてくださいね。風邪をひいてはいけませんから
あの、今夜なのですが……もしよろしければ、一緒に星を見ませんか？
あなたに初めてお会いしたときから……いえ、なんでもありません…
やっぱり夜に星を見るのは、少し冷えますね……はっくしょん
夜空を見ると、思うの。星たちもにこにーに会いに来たのかなって……
にこは蟹座なんだけど……　かわいいかわいいにこにふさわしい、素敵な星座よねっ♪
いっそのこと、にこが新しい蟹座の伝説を作っちゃうっていうのはどう？
ちがっ……　だから、にこは踏まれた蟹なんかじゃないんだってば！
息が白くなるのを見ると、なんかテンションあがってくるにゃ～
星空凛と一緒に星空を見てみよう！　えへへ……ダジャレじゃないけど、ダジャレみたいだよね
え～、なんで凛のねこぱんちを食らいたいの？？　別にいいけどにゃ。ねっこぱーんちっ！
凛のことほったらかしにしたら、ねこぱんちだよ～
にゃにゃにゃー
むむっ。何か悩み事でもあるんやない？ウチがいつでも相談に乗るよ
どうもどうも！　フェアリーのんちゃんや～　……えっ？　関西弁と妖精は相性が悪い？
悩み事があったら、いつでも相談してねウチ、あなたの力になりたい
悩み事なんてない？　そっか。それならよかった……♪
雪が降ると交通機関に影響が出ないか心配になりますが……それでも、雪はワクワクしますね
旅行の準備は終わりましたか？　渡したチェックリストで、再確認しておいてくださいね
もしよろしければ、一緒に手をつないで滑りませんか？　練習にもなりますし……きっと楽しいです
あっ、逃げないでください！　一緒にスキーで鍛えると言ったではありませんかーっ
旅行に向けて凛ちゃんが旅のしおりを作ってるけど……　どっちかっていうと絵本って感じやね
ふふふ。ウチのスマッシュが炸裂するよ～
温泉って気持ちいいね～　あなたもちゃんと肩までつかっとき♪
卓球も温泉も飽きちゃった？　じゃあ、滑りに行こうか♪
空気が冷たいけど……その分、すがすがしい気持ちになります。あなたも深呼吸してみてくださいね
みんなで旅行に来たんだ♪　部屋に炊飯器はありますか、って旅館の人に確認しちゃった
リフトに一緒に乗ってもいいですか？　あなたと二人きりなんて、ちょっとドキドキしちゃうな
もし転んだら、私を受け止めてくれますか……なんて、勝手かな？　やっぱり一人で転びますねっ！
スキー旅行に行くんだけど……にこはその後の卓球が楽しみにこ♪　絶対勝つわっ
何連敗したか、もう数えたくもない……
勝者のお風呂は、私たちでいただきよっ♪
ちょっと！！　早く絵里と希をこてんぱんにするようなワザを教えなさいよ～っ
一発逆転♪
これからみんなで旅行に行くの！　移動中に食べるお菓子を、穂乃果ちゃんと選んできたよ
ふう、ふう……　海未ちゃーん、スキー特訓もいいけど一旦休憩しようよ～
海未ちゃんと穂乃果ちゃんと三人でスキー、楽しかった♪　今から三人で温泉に行ってきまーすっ
穂乃果ちゃんを見かけたら、ことりに教えてくださいね～
クリスマスが近いからって、浮かれすぎじゃない？
あなた、暇そうな顔してるわね。そんなに暇なら、うちに遊びに来る？
サンタさん用のスリッパは用意した？　もう、あなたって手がかかるんだから
サンタさんのおもてなしはしたの？　失礼のないようにしなさいよねっ
みんなで旅行に行くの。海未が作った旅行のしおりが分厚くて……すごく張り切ってるみたいよ
結構スキーは得意なの。私ったらバランス感覚がいいのかしら、なんて
うふふ。こう見えても昔は『卓球得意なエリーチカ』の異名を……　っていうのは冗談だけどね
急がないと、先にみんなで温泉入っちゃうわよー？
みんなで雪山に遊びに行くんだ！　凛も海未ちゃんを見習って、旅行のしおりを作ったよ
うーんっ、楽しいっ！！　スノボも最高だし、雪の上をごろごろするだけでももう最高♪
大丈夫？　もし滑るのが怖かったら、凛が手を貸すよ。一緒に滑ってみようね
スノボ、疲れちゃった？　じゃあ、凛とジャンケンでもして遊ぼうよ～
海未が作った旅行のしおりと、凛が作った旅行のしおり。ページ数に圧倒的な差があるわね……
スノボって、みんなスイスイ滑ってるから、そんなに難しくないのかと思ってた……きゃあっ！
はあ……ホッとする。紅茶が温かいのと……あなたが隣にいるから、かしらね？
ちょっと、戻って来てよ！　私一人でスノボが出来るようになると思ってるの？
雪が降ると嬉しいけど、大雪だと困るから……ほどほどに雪が降りますように！
スキー旅行、初日から滑りまくりなんだ楽しいけど、もう身体が限界かも……
この旅館、ゲームコーナーが入ってるんだって！　次はゲーム対決しよう♪
今度は向こうでいちごジャムの手作り体験してみようよ！　もっと遊びたいよ～
困ったことがあったら、いつでも白衣の天使に会いに来てください☆
天使の羽根がぴょんぴょこ動いて、かわいいでしょっ♪
天使って本当にいたんだって……今日、自分を見て思ったの
にこにーエンジェルは、離れていてもずっとあなたのことを応援してまぁす。きゃっ♪
今年の抱負？　うーん。寝坊をなくす……は無理かもだから、寝坊を少し減らすことにする！
うーん♪お雑煮美味しいなあ！雪穂～、お雑煮おかわりちょうだいっ！
そうだ、後でうちに遊びにおいでよ！　一緒にお雑煮食べよう♪
穂乃果、一人でさみしいなあっ！　でもお雑煮食べるからいいもん！
鼻の頭が赤くなってますよ～　うふ、かわいいっ
今年のお正月は、たーっくさん盛り上げたいと思います！　えい、えい、お～っ！
あなたが好きな果物も、袋に入れておきますね。匂いに誘われて、あなたが会いに来てくれるかも♪
天界旅行はちょっと不安だった？　それじゃあ、一緒に近くをお散歩しましょうか～
冬休みだし……たまにはゆっくり朝寝坊しちゃう？
大黒様の希ちゃんがそなたにお年玉を授けよう！　なーんちゃって。はい、ウチの手作りお雑煮♪
今年も一緒に頑張ろうね。でも疲れたときは、一緒に休憩休憩♪
ウチをそばに置いておくと、お米もよく実りますっ
初詣、もう行っちゃいましたか？　……あ、よかった。じゃあ一緒に行きましょうっ
神様の衣装なんて、ビックリしました。神様に失礼がないような振る舞いにしなくちゃ
幸せな気持ちになったときは、絶対あなたにもお裾分けしたいな……♪
さみしくなったときは、いつでも呼んでくださいね
一緒に行きましょ！
冬休みくらい寝坊したい？　……もう、仕方ないんだから
ことりは和風のデザインも出来るのよね日本文化を取り入れた衣装って、素敵だわ♪
キミと一緒にスクールアイドルを頑張ってるときが、一番幸せ……かな
ほらほら。早くしないと、エリチカ天女が帰っちゃうわよ
お雑煮を作ったの。お母さんにも美味しいねって言われちゃった♪
アルパカさんも大好きだけど、ひつじさんもだーいすきっ！　どっちか一つなんて、選べませんっ
……あなたといると、幸せの香りがします！
ことりのおせち、また一緒に食べましょうね～
今年の抱負はもう考えましたか？　充実した一年にしたいですね
初詣に行きませんか？　あなたと一緒なら、おみくじもいい結果が出そうな気がします
辛いときは互いに支え合いたいですよねそうすれば、あなたといつも楽しく過ごせますから
もう……すぐ私のところから離れてしまうのですね。……ですが、お元気そうで何よりです
やっぱり、冬はおこたの中でゴロゴロするのが一番だよね……むにゃ……
この衣装ってなんだろう？　おじいちゃん？？
凛たちが500歳になったら、ケーキに500本ろうそく立ててお祝いしよーっと！
あれ？　500歳じゃおばあちゃんすぎるかにゃ？？
冬休みの宿題？　もう終わらせたわ。日数が少ないんだから、早めにやっておきなさいよね
新年だっていうのに、あなたはのんびりしてるわね。まあ、あなたらしいかしら？
芸術と智を、この真姫ちゃんが授けてしんぜよう！　……なーんて、ね
図書館に行くときは、声をかけて。一緒に行きましょう♪
あなたに届け！
冬休みだからって、なまけるわけにはいかないわ。にこを待ってる大勢のファンがいるんだもの
天から選ばれしこの美貌……一日中見ていても飽きないわ……
毎日にこに会いに来なさいよね。……もっと一緒にいたいって言ってるの
まさか、にこから離れちゃうんじゃないでしょうね……？
雪だるまの目って、何で作ったらいいのかな？　石かな、葉っぱかな、海苔……は違うよね
私たちの目に見えないだけで、本当は色んな精霊さんが近くにいるのかもですよね……♪
お鍋を食べるときは、はんてんを着ると気分が上がるんだよ！　今度一緒にお鍋食べようね
あれ？　やっぱりかまくらじゃダメかな……？？　今度、雪のお城作っておきますねっ
一月が一番寒そうな感じがするけど、二月の方が寒いよね……
くんくん……　これは手作りチョコ大成功の匂い……！
もっと食べたい？　いいよ！　はい、あーん♪
まだ穂乃果の手作りチョコが残ってるよ。味見しに来てね♪
白い雪が空から舞い降りると、自分の心も綺麗になるような気がするの。雪って大好き
迷っちゃう……　希はどんなチョコが好きなのかしら
キミはチョコ、好き？　よかったら、一緒に食べるチョコを選ばない？
チョコはあんまり好きじゃない？　それなら、ジェラートでも食べに行きましょう♪
そりゃ寒いけど……寒いって言ったところで、気温は変わらないわよ？
うーん……バレンタインチョコなんて私らしくないし、やめようかな……
にこちゃんに似合いそうなチョコ、か。やっぱりかわいいのが似合うかしら？
もうちょっと相談に乗ってよ。私一人じゃ、悩んじゃうもの
帰り道に、お買い物をして帰るのが好きなんだ。よかったら、あなたも一緒に行きませんか？
へ？　こ、告白っ！？　そんなんじゃないです……！
凛ちゃんは誰にでも優しくて、かわいくて……素敵な女の子だよね♪
うう～ん、どのチョコにするかまた迷ってきちゃいました……
あまーいチョコレートって、一口食べるだけで幸せになっちゃうよね
誰かと一緒にお菓子を作るのって、すごく楽しいね。今度あなたも一緒に作ってみる？
絵里ち、ウチのチョコ喜んでくれるかなあ……♪
お腹空いてない？　またチョコタルト作ろっか♪
スピリチュアルやね
節分かあ！　鬼退治に腕がなる～っ
誰が節分の鬼になるのかな～？？
一緒に逃げよう！　手を握って二人で猛ダッシュだよっ
待って～、これじゃあ穂乃果が鬼退治されちゃうよーっ！
レースペーパーでラッピングして…と。ことりのチョコ、受け取ってもらえるかなあ
今年のバレンタインデーはチョコタルトにしてみたよ。くまちゃんの形にしてみました～！
穂乃果ちゃんと海未ちゃんって、女の子から見ても本当に魅力的なの。大好きっ♪
チョコレートが食べたくなったら、ことりを呼んでくださいね
今日も冷えますね。私の手袋をお貸ししましょうか？
今日は用事があって……　もし何かあったら、調理室に来てくださいね
チョコレートを喜んでもらえるか……ドキドキしてしまいます
チョコを作るのに夢中になってしまって……　もし失礼なことをしていたら、申し訳ありません
もしかして、寒いって言うから寒く感じるのかしら……　寒くない寒くない寒くない……さむっ
ドライフルーツにチョコをかけると、少し大人の味になるみたい。にこは結構好きよ
素直じゃない子の相手って疲れちゃうわ～　……な、何よ、にこは素直でしょ？
真姫の秘密、教えてあげよっか？
雪が降る度に、雪だるま作ってるの。もうすぐ9人になりそうだよ♪
海未ちゃん、希ちゃん、ありがとう！！美味しいチョコレートが作れたにゃ……♪
今度作るチョコには、あなたが好きなトッピングをいーっぱい入れようね
あっ、もしかしてチョコよりラーメンの方が好きなのかにゃ？？　じゃあ、ラーメン食べに行こっ
にゃー！
手がかじかむ？　じゃあ、ウチが手をごしごししてあげようっ
バニーガールはしっぽのポンポンもかわいいけど、この襟がお気に入りなん
あなたと話してるだけで、心がぽかぽかになるん。寒さなんてどっかに飛んでっちゃった♪
おっと。バニーガールは好みじゃなかったかな？
徐々に日が長くなってきたみたい。練習の時間も少し長く出来そうね
希、このプレゼントもらっていいの？　ありがとう……早速開けてもいいかしら？
毎朝、黒クマくんをぎゅうって抱きしめてから家を出るの。亜里沙も気に入っているみたい
エリチカちゃんと一緒に遊ぶと……　じゃーん、今なら黒クマくんもついてくる♪
季節の変わり目は着るものを選ぶのが難しいよね～　薄い羽織り物を持ち歩くのがオススメだよ
穂乃果ちゃんと海未ちゃんとことり。私たちの心は、どこかで通じ合ってると思うの
大好きの魔法は、心の中でだいすきだいすきだいすきだいすき……って唱えるんですよ♪
穂乃果ちゃん♪　海未ちゃん♪　美味しいケーキを焼くから待っててね～
なんで冬ってなわとびやるのかな？　もうすぐ春になっちゃうから、なわとび今のうちにしとこーっと
かよちん……　凛、このチョコもらってもいいの？
かよちん♪　かよちん♪　かよちんと一緒に、かよちんにあげるお返しを作るんだ～
今度、凛と一緒になわとび飛ぼうよ～
春の訪れが近いと、明るい色の服が欲しくなるわ
にこちゃんに呼ばれたの。どうせ大したことない用事だと思うけど
にこちゃんが好きそうなもの、あなたも真剣に考えてよね
ちょっと……私を一人にしないで。一緒に買い物に行きましょうよ
あなたに届け！
春の訪れももうすぐでしょうか。陽射しが暖かくなってきたような気がします
ふふ。ホワイトデーのお返しを頂いてしまいました
これからもずっと、穂乃果とことりと一緒にいられますように……
もうすぐ春ですよ　暖かくなったら、また私に会いに来てくださいね
ひなまつりは女の子のお祝いだから、みんなで集まってお祝いしたいな
ことりがこんなに素敵な衣装を用意してくれたの。昔のお姫様みたいじゃない？
自分の気持ちを表に出すのはあまり得意じゃないのだけれど……　歌詞になら、想いを込められそう
もしかして、キミも私のお雛様姿が似合ってないって思ってたんじゃ……
まだ寒い日が続くけど、おひさまの光はだいぶ暖かくなってきた気がする♪
手作りのプレゼントってすごく嬉しいなあ……♪　うふふ……つい思い出し笑いしちゃうっ
ことりちゃんと海未ちゃんは、穂乃果にとって家族みたいっていうか……すごく大切な人なんだ
ねえねえ、今日は一緒に帰ろうよ～
ウチが作ったチョコタルト、絵里ちも大絶賛だったんや
プレゼントをあげたり、もらったり。物だけじゃなくて、心も通じ合うみたいで嬉しいな
絵里ちのビックリした顔って、ものすーーーっごくかわいいんよ！
さみしいときは、ウチを呼んでくれたらいつでも行くよ
前よりは暖かくなったけど、まだ寒いわね……　あなた、手袋持ってたら貸してくれない？
放課後、真姫に呼ばれてるの。用があるなら、さっさと言えばいいのに
何で、こんなに真姫のこと気にしちゃうんだろう。……にこが面倒見がいいタイプだからかしら？
もしかして……にこが真姫の話ばっかりするから、妬いちゃった？
あなたに届け！
朝起きるときの、ひやっ……ってする感じが減ってきたの。もうすぐ春ですね……☆
凛ちゃんから、手作りチョコをもらっちゃいました！！！　凛ちゃん、ありがとう……♪
えへ……今日は凛ちゃんと一緒にお菓子を作るんです。お互いにチョコのお返しをするの♪
春になったら、一緒にお出かけしたいですね♪　お買い物がいいかな、お散歩がいいかな……？？
暖かくなってくると、身体も動かしやすいよね♪　いっぱい遊ぶにゃっ！
公園って運動も出来るし、お昼寝も出来るし、万能だよね！！
休憩中なのに、なんでこんなにドキドキしちゃうのかにゃ……？？
ドキドキしちゃう凛なんて、なんか変だよね～？
今、ことりちゃんが海未ちゃんの髪をセットしてあげてるんだよ。かわいくてとってもいい感じ♪
すももとももはもものうち！　……あ、あれ？何か違うかな？？
漢字難しいよ～　今から二人でノートとえんぴつ持って、海未ちゃんに教わりに行こう！
漢字の読み練習、飽きちゃった？　分かる……穂乃果もその気持ち分かるよ～っ
もうちょっと髪を伸ばした方が、スクールアイドルっぽいかなあ？　でもあんまり似合わないかも～
お仕事体験かあ……凛って、大人になったらどんなお仕事するんだろう？？
あなたが寂しいときは、凛がいつでもなでなでしてあげるからね。なでなで、なでなで……
あなたの顔が見たくなっちゃったよ～　たまには凛も頭なでなでされたいにゃっ
絵里と文房具を買いに来てるの。シンプルなのが好きだけど……かわいいのも欲しくなっちゃうわ
将来は医師になるつもり。でも、今のうちに色んな職業を体験しておくのはいいわよね
うふ。よく似合ってるでしょ？　あなた専属のキャビンアテンダントになってあげるわ♪
職業体験はもういいの？　また体験したくなったら、私のところに来てよね
やっぱり気心の知れた仲だと、旅行も楽しいね。μ'sはみんな仲良しや
ふっふっふっ♪　レーサーの血がさわぐやんっ！
あなたも運転したい？じゃあ、ウチとあなたと代わりばんこで運転していこう♪
大人になったら、ウチが迎えに行くからね……♪
わーい♪
海未ちゃんはかわいいし、どんなヘアアレンジも似合うと思うな。海未ちゃん、髪を梳かしますよ～
ことりパトロール実施中です！　困ったことがあったら、ことりを呼んでね♪
ええっ、あなたも逮捕されたいの？うふふ。悪い子はギュッてしちゃいますよ～
あなたは悪いことしてないですよね？　うふふ、よろしいっ♪
もし授業で分からないことがあったら、いつでも聞いてくださいね
私との約束……覚えていますか？　明日は公園で待ち合わせですからね
あなたと一緒に桜並木を歩いたこと……私の大切な思い出です
もう、桜は散ってしまったでしょうか……
たまには希やにこのような髪型にしてみるのもいいかなと……　あまり似合わないでしょうか
悩みを抱えたあなたを、私たちが受け入れましょう
あなたの姿を見ているだけで幸せな気持ちになってしまいます。不思議ですね
あなたが頑張っているのなら、それだけで私は満足です
うーん、かわいい髪留めを買ったんだけど、上手くつけられなくって……　ことりちゃんに聞いてみようっと
お仕事体験……緊張します。あんまり難しくないのがいいなあ……
あなたがいてくれるだけで、何でも出来ちゃいそうな気分になるの。あなたのこと、信頼しています
はっ……もしかして、エレベーターばっかり乗ってたら飽きちゃった……！？
鏡に映ったにこにーを見たら、とびっきりキューティなにこにーがいてビックリしちゃったにこ♡
あなたって、好きなお花とかあるの？　……別に、ただ聞いただけよ
あなたが好きなお花で花束を作るわ。花束だって、あなたに大事にしてもらいたいはずだもの♪
にこにーの作った花束がいらないなんてそんなことあるはずないにこっ♪　待ってるにこっ♪
まだまだここからよ！
春になると、新しいノートを買いたくなっちゃうの。キミも私とお揃いのノートにしてみる？
キミのハートは私のものよ♡……って、ちょっと恥ずかしいかも
二人でこうして隠れてると……少しドキドキしちゃうわね。私だけかしら？
キミのサポートがないと、ことり警察官に見つかっちゃ……きゃあっ、ことり～っ！！
穂乃果ちゃんが集めてるシールを見せてもらってるの♪　シールってこんなに種類があるんだね～
たまごに穴を開けて……っと。うふふ。イースターの準備です♡
やったあ！エッグハント、あなたのたまごを見つけたよ。お部屋に飾ろーっと♪
きょろきょろ……エッグハントって難しいなあ。あなたも一緒にたまご探しましょう～っ
暖かくなると練習もはかどるよね。今度のお休みは気合いを入れてレッスンしようっと♪
今年はパステルカラーが流行だよね。ショップもみんな優しい色合いで、うっとりしちゃうな……♡
あなたがことりの好きなお洋服を着てくれたら、あなたのことがもっと好きになっちゃうかも……♪
今日は忙しいの……？　また今度ことりと一緒にお買い物しようね♪
夏が来る前に、しっかりと体力をつけておきたいですよね！　練習のときは私がお供します！
ことりは本当に洋服が好きなのですね……。嬉しそうなことりを見ていると、私も嬉しくなります
うっ……すっ、すみません、こんなに短いスカートで人前に出てしまって……！
ま、待ってください！　今長いスカートに履き替えますから！
薄着の方が動きやすくっていいよね～　走るのも速くなる気がするにゃ♪
むむっ、今日は公園に絶対行きたい気分だにゃ！！　ねえねえ、帰りに寄っていこうよ～
あなたの時間をひとりじめしたいなんて凛ちょっといじわるかな……？
毎日公園じゃ飽きちゃった？　じゃあ、次はあなたが行きたいところに行こうよ
今日は生徒会室でやらなきゃいけないことがあるんや。……もちろん、手伝ってくれるよね？
ウチには見える……パンケーキ屋さんでふかふかのパンケーキを食べる未来が……！
真姫ちゃんはプラネタリウムに行きたいんだって！　みんなでお弁当持っておでかけしよ♪
ウチをほったらかしにすると、ふかふかパンケーキおばけが出るかもしれないよ～？
夏服でも冬服でも、にこにーの愛らしさに変わりはないなんて……にこにーってすごいにこ♡
穂乃果～！　次はダンスゲームにするわよ、早く来てっ
あなたはスクールゲームアイドルとしては及第点ってところかしら？　もっと精進しなさいにこっ♪
まさか、あなたもクイズゲームが苦手なんじゃ……にこの分まで頑張ってよ～っ
やるじゃない！
授業についていけない？　まったく……予習と復習に時間を使わないからそういうことになるのよ
ミリタリーファッションって大好き。今度の休みに、二人でショッピングに行かない？
褒めてあげるからこっちに来なさいよ。……よく頑張ったわね。えらいわ
私のために頑張るんじゃなかったの？　……私だって、心の準備をしてたのに
今日の放課後は屋上で練習よ。忘れないようにね？
ふふっ、今日は花陽とデートなの。楽しんでくるわね♪
映画、とっても素敵だったわ。ファンタジー映画って、夢を見ている気持ちになれるわね……♪
今度はキミと一緒に映画を観に行きたいわ。アクション映画にする？それともラブストーリー？
練習の後は、カフェに行きたいわ。落ち着くし、勉強もはかどるのよね
はあ、はあ……希、凛！　そんなに走らなくっても、パンケーキは逃げないわよ～っ
今度二人でカフェに行きましょ。そのときは口にクリームなんてつけないでよ？
真姫ちゃんにふさわしい子になるんじゃなかったの？　……待ってるんだから
最近陽が長くなってきたから、夕方にみんなでランニングしたりするんだ。あなたも一緒に走る？
絵里ちゃん！　映画を見る前にチュロスとジュースを買いましょう！！
絵里ちゃんと映画を観てきたの。すごく面白くって、映画の後も二人で盛り上がっちゃいました♪
次は何の映画を観ようかな……うーん、迷っちゃいます
あなたに届け！
ゲームセンター！ゲームセンターに行きたいっ！にこちゃん、一緒に行こう！
にこちゃーん！　このぬいぐるみ取れないよ～、助けてよ～っ！
ゲームが上手い人って尊敬しちゃう！　あなたがゲームやってるところも見たいなあ♪
ゲームセンターは疲れちゃった？　今度はうちでゲームやろっか。みんなを誘ったら絶対楽しいよね
いい天気だし、今日はお散歩したいなああ、よかったら、あなたも一緒にどうかな？
事件、事件……。うーん、事件ってどこにあるのかな……？
みんなで仲良くおにぎりを食べれば、事件も解決！ですね♪
もしかして、おにぎりの力では解決できない事件があるんですか……！？
希ちゃんって催眠術出来るの？　へえ、すごいなあ……ぐぅ……
希ちゃんに催眠術を教わったんだ！これでマジックショーも大成功間違いなし！
な、なんか今日の穂乃果って変だよね？あなたの顔見ると恥ずかしくなっちゃう……なんでだろう
あなたが私と一緒にいたくなりますように～っ　……って、催眠術きいてない？
抜き打ちテストがあっても焦らないように、しっかり勉強しておいてよね？
みんな手品に夢中なの。たまにはこういうのも楽しくていいわね♪
キミが好きなもの、もっとたくさん知りたいな……♪
新しい手品を覚えたの。ねえねえ、見に来てくれるでしょう？
何事もやってみなければ分かりません。恐れずに挑戦していきたいですね
私はついに……ついに手品を会得しました！！
自分に手品が出来るか、なんて心配する必要はありません！　さあ、トランプを持って特訓です！
手品というものは一朝一夕で会得できるものではありません！　さあ、トランプを持って特訓です！
むにゃ……　はっ……！？　も、もしかして今私寝てましたか……！？
トランプ、なかなか勝てないなあ……　何かコツがあるのかな？
うふ。これでジョーカーがなくなるな……　あ、あれ？　私、ひとり言を言ってましたか……？
あの……よかったら、トランプの練習につきあってくれませんか？
素敵だわ♪
μ'sで手品をやるの？希の発想にはビックリするわ……まあ、私なら出来ると思うけど
どんな手品にもちゃんとトリックがあるんだから、練習すれば出来るに決まってるじゃない
どうして上手くいかないのかしら……ことりってば、にこにこ見てないで助けてよ～っ
手品がちゃんと出来るようになったら、また呼びに来るから。待っててよね
抜き打ちテストって嫌いだわ……　こっちにも準備があるんだから、堂々と宣言してほしいわよね
なっ……な、なんでにこにーがこんな格好しなきゃいけないのよ～っ！！
にこにーをあなたの隣に置いておくだけで、富と幸せがあなたの元に訪れるにこっ♪
にこにーをあなたの隣に置いておかないと、富と幸せがあなたの元から離れちゃうにこ～っ！
手品やるの？凛も手品を練習して、もっとすごいスクールアイドルになるにゃ～
今日はすっごく楽しいことが起きるから放課後は絶対部室に来てね！
うーんと……じゃあ、次はこのカードにしようかにゃっ！　えへへ……トランプって楽しいね♪
トランプ飽きちゃった～？　手品グッズもたくさんあるから、遊びに来てね
花陽ちゃんに借りたスクールアイドルの雑誌を読んでるん。あなたも一緒に読んで研究しよう？
ウチは宣言するやんっ！　今ここに、μ's手品大会が開幕します！
楽しいね、って顔を見合わせて笑う瞬間ってだーいすき♪　これからも二人でたくさん笑おうね
次の手品も仕込んであるん！　ウチの手品、見ておかないと損するよ～
μ'sで手品ねえ……。にこにーなら当然出来るけど、難しい手品はやめておきなさいよね？
にこにーのにこにこマジックショー☆　絶対遊びに来てよねっ☆
にこの魔法で、この気持ちをあなたに届けられたらいいのに……なーんて。冗談にこっ
にこの瞳をずっと見ててねって言ったのに……　一人じゃイヤなんだから、早く戻って来なさいよ？
すごいです♪
私たちが手品を……？　うふふ、面白そう！　せっかくだから、ちゃんと出来るようになりたいな
ワン、ツー、スリー☆　手品なら、ことりにお任せっ！
あなたも手品を覚えたいの？　じゃあ、ことりが手取り足取り教えてあげるね。頑張っちゃう！
真姫ちゃんと一緒に手品の練習をしてるの。今度観に来てほしいな……☆
雪穂、一緒にお団子作ろうっ！違うよ、おやつじゃなくてもっと大事なお団子なんだってば～っ
おおっ、これが伝説のきびだんご……！くーっ、テンションあがる～っ！
はっ……　みんなをお供にする前にきびだんごを食べ終わってしまった……！
新しいきびだんごが出来たよ♪　ほらほら、一緒に鬼退治に行こうっ
私たちの歌を聴きたいって言ってもらえたら…こんなに幸せなことはないよねっ♪
海の家に来てるんだよ！　海未ちゃんの家じゃなくて、海にある海の家♪
海に来たら、何でも思い出になっちゃうみたい。二人で並んでごはん食べてるだけでも幸せだな～
お腹空いたら、また遊びにおいでよ♪　あなたの分のごはんも用意してあるんだよ～
今度、みんなで海に行くの。だから、はりきって旅のしおりを作ってるんだ～
夏の海って砂が熱くてひゃーってなるけど、でもでも、その熱さがいいんだよねーーーっ！
今日は楽しんでくれたかにゃー……？　また二人で思い出を作ろうね♪
凛と二人じゃ飽きちゃうかにゃ？？　暇なときは凛を呼んでねっ
もうすぐμ'sのメンバーと海に行くの。また凛が旅のしおり作ってるわ……まあかわいいけどね
潮風が気持ちいい……たまにはこうやって海でのんびりするのもいいかも
クルージング、楽しかった？……そう、それならよかった。今度は二人で来ましょう？
ちょっと……もうすぐ私たちのステージが始まっちゃうんですけどっ
海に旅行か……　言ってみれば、μ'sが新天地に旅立つってところね♪
海の家でお手伝いしてたら、かわいいねって言われちゃった♡　照れちゃうにこ♡
あなたってにこにーを見てると幸せそうね？　やっぱりあなたってにこにーの虜なんだわ♡
あなたがμ'sを応援しなくてどうするのよ～、早くにこのところに戻ってきなさいっ
最高ですね！
うふ……凛たちが楽しそうに旅のしおりを作っています。旅行って、いいものですね
海はお好きですか？　あっ……わ、私のことではなくて、あの広い海のことです……
ずっとこの海を見ていたい……。もし、あなたも同じ気持ちなら……とても嬉しいです
少し冷えてきましたね。一緒にあたたかい食事でもいかがですか？
もうすぐ夏物のセールよね。夏物を買い足すか、秋の新作を待つか……迷っちゃう
うふふ……仮面があれば、誰も私には気づかないかも♪
こうやって二人で踊ってると…なんだか初めて会った日のことを思い出しちゃうな
……私と踊るのは飽きちゃったかしら？
キミは、海って好き？うふっ、私もよ。今度の旅行、楽しみね
いつもとは違うところでステージをやらせてもらうことになったの。……頑張らなくっちゃ
もう一度……キミの手を握ってもいい？
心細くなったとき……キミの顔を思い出しちゃうの
海に白いふわふわしたものが浮いてても、くらげかもしれないから、さわったらめっ、ですよ
小さい子がにこにこしてると、私もにこにこしてきちゃうの。幸せをもらってるみたい♪
私たちを知ってるのはあなたしかいなくて……あなた一人の力がどれだけ大きいか、感じるの
よかったら、私たちのことを応援しに来てくださいね
磯辺っていうと、海の近くっぽいけど……磯辺焼きは海で食べるのが正しい食べ方なのかな？
海の家って美味しそうなにおいがするから大好きです♪　うふ。今はさざえを焼いてるのかな～
ステージで緊張しちゃったときも、あなたが観ていると思うと……心がふわって軽くなるんだ
あの……今日は忙しいですか？　また私のステージを観に来てくださいね
素敵やん
旅行の準備がおっくう～？　行ったら絶対楽しいんやから、準備だけは頑張ろ♪
海ってホントに広いんやね～　のんびり眺めてるだけでも楽しいなあ♪
迷子になっちゃうこともあるかもしれないけど、ウチらは……μ'sは最高やね♪
そろそろウチと一緒に冒険したくなったんやない？ウチはいつでも待ってるよ～
ことりにファッションの歴史を教わっているのですが……私の知らないことばかりです
新しい衣装、凛や穂乃果に似合いそうですね。……えっ、私が着るのですか！
そ……そんなに見つめられたら、恥ずかしくなってしまいますっ
やはりスカート丈をもう少し長くした方がよいのでは……ことりに相談してきます
今日は学校のプール開放日だから、一緒に泳ぎに行こうよ♪　ことり、頑張って泳いじゃう！
穂乃果ちゃん、ちゃんと日焼け止めを塗らないとダメですよ～っ
髪を乾かすから、じっとしていてね～　うふ。私の好きな時間です♪
髪の毛が濡れちゃったときは、いつでもことりを呼んでね♪　丁寧に乾かしてあげますからね～
暑いからと言ってだらけていないで、私と出かけましょう
穂乃果。プールで遊びたくなる気持ちは分かりますが、授業中ですから大人しくしていてください
授業は終わりましたから……これで二人でゆっくり話が出来ますね
授業中に私語なんて……。今から、反省文を書いてきます
今日はプールに泳ぎに行くよ♪何しろ、カードがそう告げてるからね～
にこっち、泳げないからってふてくされないの。今度一緒に練習しよっか？
やっぱり夏はわしわしの季節やね～　わしわしでパワーたーっぷり充電しとかないと♡
おっ、その顔は……　わしわしがちょっと不足してきてるんやな～い？？
プールで浮かぶのは得意なんだけど、あんまり速く進まないんだ
私と凛ちゃんのお気に入りの場所……　今日は真姫ちゃんを誘ってみるんだ
私がおばあちゃんになっても、みんなと一緒にいられるかな？　えへ、気が早すぎますね
今日はかき氷日和ですよ～、またあの駄菓子屋さんで待ってますね
最高だわ！
希に占いをしてもらったの。プールで泳げ、って言われたけど……自分が泳ぎたいだけじゃない？
今日の放課後は、学校のプール開放に行く予定なの。キミも一緒に行かない？
少しは身体のラインが戻ってきたかしら……どう思う？
もっといっぱい泳ぎましょうよ。待ってるわね♪
夏休みくらいは二度寝しても許されるやん？　二度寝の時間ほど幸せな時間もそうそうないよ～
新しいムービーかあ。どっちかって言うと、撮られるより撮る方が向いてるんやけどね
ええっ！？　ホントのお風呂上がりは、恥ずかしくて見せられないやんっ
うーん、やっぱりかわいい感じはウチには似合わないよね～、うふふ
授業の時間割がぜーんぶプールになったら、毎日楽しく授業受けられるのになーっ
日焼け止めって塗らなくちゃダメなの？ことりちゃん、穂乃果の分まで塗っといてよ～
放課後、どこにお出かけするか決めよう！穂乃果はあなたとならどこでもいいけどね♪
反省してます……ちゃんと次からは先生の話も聞くよ～
プールにいるときはゆっくりしたいから……プールの授業は少し苦手、かな
今日は学校の近くにあるプールに行くのうふふ、凛と花陽がはりきってるわ
かき氷……おいしい
また駄菓子屋さんに行きたいの。あなたも来てくれない？
あ～あ。スクール水着じゃなくて、もっとにこにーが美しくきらめく水着が着たいにこっ
分かってないわ……みんなプールのこと何にも分かってないんだからっ
泳ぐ練習なんて絶対イヤだけど。あなたが支えてくれるなら……やってあげてもいいわよ？
手！　手を離したら、危ないじゃないのーーーーっ！
すごいにゃ！
学校のプールもいいけど、遊んでると怒られちゃうからにゃ～
今日はプール行こっ♪　絶対プールに行こっ♪
あのね、凛は……好きな人には、凛が好きなものも好きになってもらいたいなあ
あれれ？　凛の大好きなプール、あなたは飽きちゃったかにゃ？？
運動の後はレモンのはちみつ漬けがいいみたいなんだけど……別々に食べるだけでもいいかにゃ～？
えっへへ……人にお願い事されると嬉しいよね。凛、頑張っちゃう！！
凛ね、μ'sにいるみんなが大、大、だーいすきなの。これってすごいよね？？
陸上競技も結構楽しいんだよっ。今度一緒に走ろうにゃ～
水遊びはそろそろおしまいかなあ？　そしたら、今度は遊園地に行こうね♪
おおっ……これは忍者にはかかせない布だっ！　く～っ、早く使ってみたいっ
へ、変だな……　なんだかあなたのことを意識しちゃうみたい
もういつも通りの穂乃果に戻ったよ～　また一緒に遊ぼうね
休日もいつも通りの時間に起きてる？　楽しい休日にするためにも、朝から元気にいきたいわよね
今度の休日って空いてる？　遊園地に行くの、キミも一緒にいかが？
せっかくだから亜里沙にも手伝ってもらうことにしたの。私の自慢の妹、かわいいでしょう♪
お手伝いに飽きちゃった？　じゃあ、一緒に遊園地で遊びましょうよ♪
スクールアイドルをはじめてから、色々なイベントに参加してきましたが……ふふ、楽しいものです
たまには遊園地もいいですね。帰りは二人で観覧車でも乗りませんか？
かわいい衣装を着た私は……あなたの目にはどう映っているでしょうか
や、やっぱりこういう衣装は似合わないでしょうか……っ！？
遊園地？いいわよ。あなたがエスコートしてくれるんでしょうね？
今、忍者がそこにいたような……幻覚かしら……
ねえ、次は手裏剣の練習もしてみたいわあなた、先に投げてみて♪
…私がこの壁に隠れてること、忘れてないでしょうね？　ずっとここにいるんですけどっ
最高です！
にこちゃんと忍者が出てくる映画を観てるの。家で観てても、ポップコーンがほしくなっちゃうな
にこちゃん、今度こそ絶対ににこちゃんを捕まえるね！　お覚悟ですっ！
お腹ってすぐに空いちゃいますよね？　でも、こんなときににぎりめしがあれば安心です！！！
にぎりめし、足りなかったですか？？　また作っておきますね♪
夏のマストアイテムは大きな麦わら帽子♪　日よけにもなるし、何よりかわいいっ♡
今日ね、お祭りがあるんだ。もしよかったら……あなたと行きたいなあって
ことりは、すぐに衣装のことばかり考えちゃって……でも、あなたのことも考えてるからね
あれ～？お面ドレスはあんまり好みじゃなかった？
出かけますよ～　うふ。行き先はまだ秘密ですっ♪
小さい頃に忍者のテレビを観てたから……うふ。忍者にはちょっぴりあこがれてるの
ねえねえ、もう一度あなたの手をさわってもいい？　……うふ、すべすべっ♪
あっ……ごめんね、あなたの手ばっかり触っちゃった……
遊園地に行くなら、ジェットコースターは外せないよね♪　今度二人で一番前に乗ろうにゃっ
忍法……にゃ…！こんな感じかな……？あっ、ごめんね、凛今忙しいの。また今度遊ぼうね～っ
にゃんにゃんにゃーんっ！　ネコネコの術をおみまいするにゃ～♪
むむっ……あなたがどこに隠れたって、星空忍法の前では無駄なのにゃ～っ！
凛ちゃんに、忍者とはなんぞやってとこを教えてもらってるん。凛ちゃんは忍者に詳しいなあ
今週末は、ウチとお出かけやんね？しっかり覚えておいてねっ
ござる♪　ござる♪　忍者のお通りでござるよ～っ
忍者には飽きちゃったでござるか？　うふふ、意外と飽きっぽいところがあるんやね～
すごいニコ♪
なんでたくさんDVDを持ってるのかって？　花陽と忍者DVD鑑賞教室をするからに決まってるでしょ
来なさい、花陽！　にこを捕まえて初めて、忍びのスタート地点に立てると思いなさいっ
花陽は今もにこに負けないくらいかわいいスクールアイドルよ。でも、常に上を見ていてほしいの
は、花陽見かけなかった…？どこに行っちゃったのよ～っ
お団子を作るのって楽しいね♪小さく丸めて…えへ、おにぎりを握るのとちょっと似てるかも
ぱくっ、もぐもぐ……　あっ！！　つまみぐいしちゃいました……
は、恥ずかしいから見ないでください…うー、顔、絶対赤いよ～っ
よかったら、また一緒に……月を見ませんか？
穂乃果ったら、動物園に入るなり走って行ってしまいましたが、どこへ行ったのでしょうか。
ゾウとは……あんなにも大きい生き物なのですね。私、圧倒されてしまいました
ゾウにエサやりができてよかったです。また一緒に行きましょうね。
待ちくたびれましたよ。さぁ一緒にエサやりです！
今日は動物園に行くんや。色んな動物が見られるの、楽しみやね～♪
ペンギンの衣装かわいいな～。これを着てたら、ペンギンたちの中にいても気付かれないかも？
ウチも、あの赤ちゃんペンギンみたいに誰かに温めてもらいたいな～♪
あれ？今日はウチとペンギンみるんやないの？
今日は動物園に来ました。大きい動物はちょっと苦手……だから、ハムスターと遊んでようかな。
ハムスターが食べているのを見てたら、お腹空いてきちゃった。そろそろ、ご飯にしませんか？
ハムスターに負けないぐらいに一生懸命に、次のステージでがんばりますっ！
ハムスターの修行…飽きちゃいましたか？
今日は動物園に来たわ。にこのおメガネにかなうような動物はいるかしら？
や～ん、にこのセクシーさに、動物たちも釘付けにこっ♪
ふふん、どんなに美しい羽根に彩られたとしても、にこ自身の美しさにはかなわないわ♪
ちょっと～このセクシーなにこをほっとくなんて、どうかしてるわ！
最高ね！
今日は動物園に来たの。昨日から、凛と穂乃果が嬉しそうにはしゃいでいたわ。
いつかペガサスに乗って、星空を駆けてみたいわ♪
絶対に、私とあなただけの秘密なんだからね♪
ペガサスは認めた相手しか、背中に乗せないの。あなたはきっと乗れないわね…ふふ、冗談よ。
μ'sのみんなでロックバンドを結成したら、どんな風になるのかしら。
いつもとは少し違う私の曲……好きになってくれたら、嬉しいわ。
ロックなスクールアイドルのCDを花陽から借りてきたの。ねえ、あなたも、いっしょに聴かない？
ロック…そんなに好きじゃなかった？
シマウマのシマはどうしてあんなに綺麗なのかしら。不思議よね。
シマウマをモチーフにした衣装。ドレスみたいでかわいいわね♪
動物について、知らないことがいっぱいあるわね。ねえ、キミが教えてくれる？
ねえ、もう一度動物園に行きましょう？今度は亜里沙も一緒に。
今日は動物園にスケッチしに来ました。次のステージは、どんな衣装にしようかな～。
あなたはどんな動物が好き？　ことりと同じだったら、嬉しいな♪
ねえ、ことりといっしょにスケッチしませんか？
おさるさんの衣装を作ったの、あなたにも着てほしいな。
今日は動物園に来たんだよ。キリンさんはどこにいるのかにゃー？
えへへ、あなたといっしょに周る動物園いつもより楽しいにゃ♪
μ'sのみんなと、たーくさん思い出作りたいな♪　もちろん、あなたとの思い出もね♪
凛とキリンさん見ようよー！
素敵！
今日は動物園に来たの！　ワンちゃんたちと、いっぱい遊ぶんだあ♪
わあ、穂乃果がワンちゃんになっちゃった♪　ねえ、よしよしーってして欲しいな♪
μ'sを動物にたとえると、みんな何になるのかな？穂乃果はやっぱり、ワンちゃんがいいな♪
穂乃果と一緒にワンちゃんと遊ぼうよー！
まるで、映画のヒロインになっちゃった気分ね♪
この服、歯車が付いててかっこいいわね
キミといっしょなら、どんな悪者が相手でも大丈夫よね♪
私のこと、ちゃんと捕まえていてね？
優れた芸術は、心を豊かにするものなのね
写真を撮ってくれるの？　それじゃあ、このドレスに恥じない振る舞いをしないといけないわね
こうして普段とは違う服装をしている時にこそ、キミと過ごしている今の大切さを感じるの
もう！　シャッターチャンスを逃しているわよ？
美術館ではお静かに！　騒ぐなんてもっての他です、心穏やかに作品を楽しみましょう
こ、こういう服装はあまり私には似合わないのでは……え、そんなことはない、ですか？
今の私なら革命だって乗り越えられそうな気分です！
一人では動きにくいので傍にいてもらえますか……
ティーパーティーではドレスを着られるんだって！どんなのか、楽しみだにゃー
ちょっと動きにくいけど、ステキなドレスだにゃー♪
普段はこういう格好はしないけど、似合ってるって言ってもらって、嬉しかったよ♪
ドレスを着ていても、凛は無敵！　逃げられるとは思わないことにゃ！
お姫様の衣装がにこのことを待ってるんだから！　早く行くわよ！
ステキ！　まさににこの為に作られたかのようなドレスね！
にこにーは、みんなのお姫様。捕まえておかないと、どこかへ行っちゃうかも知れないわよ？
なぁーんで、にこのことを見ないのよ？お姫様よ！？
最高ですぅ～
憧れの中世ヨーロッパ風のドレス！　みんなが着てるの早く見てみたいな～
ステキ！　普段からこんなに素敵なドレスを着ていたなんて、昔の女の子が羨ましいな～
えへへ、くるくるって回ると裾のところがふわ～って広がるの、スゴく楽しい！
ふむふむ、ここの布の作りが……って、置いて行かないでよー
芸術の秋、食欲の秋、運動の秋！　そしてにこにーの秋よ！
ねえ、にこの美しさも、満開の紅葉に負けてないでしょ？
にこといっしょに紅葉を見て、いっしょに美味しいものを食べれば、それがにこにーの秋よ！
紅葉のように散ったりしないわ！　にこの美しさは永遠不滅よ！
今日は美術館でイベント！　普段はあんまり行かない場所なんだよねー
昔の貴族の人って、みんなこういう格好をしていたんだよね！　すごい綺麗な時代だったんだね
お菓子のことなら穂乃果にお任せ。え、洋菓子？　それはちょっと専門外かなあ
私は貴族！　でも貴族って何をする人なのかな？
美術館にはよく行くのよ。見ているだけで楽しいもの
こういうちゃんとしたドレスを着るとなると、さすがに緊張するわね
私のドレス姿に見合うように、あなたも相応の服装になってもらわないとね？
私を放って置くなんて失礼しちゃう。ほら、エスコートしなさいよ
お姫様みたいな素敵なドレスを着られるなんて、夢みたいですっ！
はあ、こんなに綺麗な衣装に囲まれて……私が私じゃないみたいです
たくさんのお菓子に目移りしちゃいそうでもドレスは汚さないようにしないといけませんね
私がお姫様なら、あなたは…王子様？
最高やね
みんなのドレス姿楽しみやね。あなたも早く見たいんやない？
昔のドレスには色んな小物が付いてるんや。貴族のたしなみってことなんかな？
ちょっと胸元がきつい気がするけど……貴族は弱みを外に出さないものだし、我慢やね
たまにはウチのことも……見て？
こんなジャングルに来るのなら、もっと装備を整えてくるべきでした……
これだけ目立つ服装なら、深いジャングルの奥であってもきっと見つけてくれますよね？
まだまだ世界には知らないことが溢れています。出来れば、あなたと一緒に探検していきたいです
何処に行ってたんですか？　油断をしていると遭難してしまいますよっ！
こういう寒い時だからこそ、背筋を伸ばして歩きましょう！
思っていたよりも薄着で、少し寒いような……いえ、心の持ちようが大事なのです、我慢です！
手を握っていてもらえると……あなたの暖かさが伝わってきます
運動すれば寒さも和らぐはずです！あ、でも寒過ぎて足が動きません……
みんな、寒いからってだらしないにゃ。こういう時は、思いっきり運動すればいいんだよ！
お揃いの衣装で歌っていると、凛たちが幼稚園の頃を思い出すにゃー
凛がどんな子供だったかって？　今と一緒だよ！　たくさん笑って、たくさん遊んでたんだにゃー！
子供たちも大事だけど、凛のこともかまって欲しいにゃ
普段はピアノばかりひいてるから、オルガンを触るのは楽しみね
大人でも子供でも、すべての人に届くような音……そういうものが、奏でられるといいわね
サンタさんも楽しみだけど、素敵な贈り物は、いつもみんなから貰ってるのよね
温かい紅茶か何かが飲みたいわね
雪が降りそうやね。ウチのカードが告げてるんや
みんなとこんなに素敵な時間を過ごせているんだもの、願いはちゃんと神様に届いていたんやね
あなたからのプレゼント、期待してもいいよね？
こんなに沢山雪が降るとは、ウチのスピリチュアルパワーでも見抜けなかった…
素敵ね♪
冬の街に響き渡る聖歌……本当にロマンチックね
清らかな歌声が、冬の澄んだ空気に溶けて……どこまでも届いていきそうな感じがするの
聖歌は、神様に向けて歌うもの。でもいつかは、キミだけの為に歌いたいって、そう思うの
ロシアの寒さはこんなものじゃないわよ？
ふふふん、今から穂乃果は変身するんだからね！
あなたの血を吸っちゃうぞ！でも、血って、きっとおいしくないよね。やっぱりパンが一番だよ
ねえ見て！　このマント、かっこいいよね！　なんと言うか、夜が似合う感じ！
吸血鬼でも暗いところは怖いよね……
冬の寒さを吹き飛ばすような歌を歌いたいよね！
うーん、寒いね……でもこんな時こそ、力一杯歌って、あったまろうよ！
想いが込められたプレゼントをもらうとすっごく優しい気持ちになれるんだ♪
うう、一人だと寒いよー凍えちゃうよー
雪、降らないかな～
冬になると手袋とかマフラーとか組み合わせを考えたくなるんだよね
あ、雪が降ってきたみたい。うふ、こうしてぎゅっと寄り添えば、寒くないかも！
手が冷たくなっちゃった……温めて欲しいなっ♪
子供たちのお世話はわたしに任せなさい！　経験が違うんだから♪
ちょっと地味じゃなーい？まあ、にこの放つオーラがあるから、なんにも問題はないんだけど！
はぁ、息が白くなってるじゃない……ほら、もっと近くに来なさいよね
こんな寒さなんか、全力のにこにーが押し返してやるんだからっ！
素敵ですね♪
子供たちがみんな、楽しそうにはしゃいでいて、凄く可愛いです♪
みんなで賛美歌を歌っていると、何だか天使になったかのような気分になっちゃいます♪
クリスマスといえばケーキ！　ちゃんと用意してありますから、一緒に食べましょうね
ちょっとお外は寒いので、中で待っていますね
ラーメン食べに行くにゃー！
年越しそばがあるんだから、年越しラーメンがあってもいいと思うんだよね
ふぅ～！　沢山食べたら、やる気が出てきたにゃ！　ほらほら、あなたも一緒にがんばろ！
深刻なラーメン不足にゃ……
火の輪くぐりだって！　あんなに火の近くで熱くないのかなぁ……
近くで見ると、空中ブランコってこんなに高いんだね。穂乃果もつかまってみたらダメかな？
サーカスは皆を楽しませるためにあるんだよ。だから、あなたも一緒に楽しんで欲しいな♪
おーい、サーカスはこっちだよ！　早く観においでよー！
サーカスって見てるだけでワクワクしてくるよね！　身体が勝手に動いちゃいそう！
玉乗りにトランポリンに空中ブランコ！どれも楽しそうで、チャレンジしてみたいにゃ！
空中ブランコみたいに、凛の手を離さないでいてくれると嬉しいな
凛、玉乗りが出来るようになったんだよあなたにも見てほしいにゃ
ウチの手品、驚いてくれた？
形は違っていても、通じるものがあるんやないかなって思うん
知れば知る程に魅力的に感じるのは、うちだって同じだよ。試してみる？
ウチの手品はまだまだあるんや。誰か見てくれないかなー？
こんなに近くにお客さんがいたら、にこの魅力にみーんなやられちゃうかもね
いつだって私達の最高のパフォーマンスを見せていかないとね！
色々と刺激的なものばかりだけど、一番刺激的なのはにこでしょう？
ライオンにだって、にこの魅力は通じる筈なんだから……！
ウフフ♪
音楽と演技の一体感が大事だっていうことが、良く分かったわ
お客さんを近くに感じながら何かをするのって緊張するけど、楽しいわね
あなたとサーカスを見ることになるなんて、想像もしていなかったわ
ちょっと、ステージにばっかり気を取られてないで私のことも少しは気にしてよ
今年も一年よろしくね♪
ウチといっしょにおせち食べよ？
どれから食べたい？せっかくだからあーんしてあげよっか？ほら、あーん♡
お猿さんは好みじゃなかった？
ステージに立ってお客さんを楽しませるのは、ライブもサーカスも同じよね♪
本番前の緊張感……この雰囲気の中にいると、身が引き締まる思いがするわ
私がここで感じている想い、キミにも知って欲しいって思っているのよ
忙しいのかもしれないけれど、私たちのライブも見てくれないかしら？
動物さん達もお揃いの衣装を着てるんだね♪
同じ衣装を着てステージの上に立てば、みんな一つに繋がった仲間になれるよね♪
サーカスのステージに立つことが出来るなんて夢みたーい♪
ことりの作った衣装……見てくれないんですか？
サーカスの練習って大変そう……でも、ステキなステージのためには練習が大事ですよね！
動物のみんなと一緒にステージにいるのって、ちょっと不思議だけど楽しいですね！
賑やかで声が聞こえないから、少しだけ近くに寄っても良いですか？
ワンちゃんたちに囲まれて動けません……！
素敵です！
普段とは勝手が違う舞台ですが、全力で挑んでいきましょう！
玉の上に乗り続けるなんて、スゴいバランス感覚ですね
子供たちに風船を届けたように、あなたにも私の思いが届けられれば良いのですが
私はここにいますよ。しっかり見届けて下さいね。
福はー内ー♪　鬼はー外ー♪
かわいいことり鬼さんといっしょに豆まきしませんか♪
ことりとお揃いの鬼の衣装、作ってあげちゃおっかな♪
あんまり放っておかれると、怖い鬼さんに出て来てもらっちゃいますよ～
家が旅館でも別にいいことないけど……ひろーい温泉だけはいいことかも！　入りにおいでよ♪
ライブ成功だ～っ！
浦の星女学院2年、高海千歌です。よろしくお願いします！
私……あこがれのスクールアイドルになれたんだ……！　夢みたいだよ……！
私たちは浦の星女学院のスクールアイドル、Aqoursです！
浦の星はミッションスクールなの。天使に見守られてるのかなあ…なーんて、ちょっと嬉しいです
やりました……♪
ありがとう……♪
こんな私で…いいんですか？
こんにちは、桜内梨子です。東京の秋葉原から、静岡の内浦に引っ越してきました
千歌ちゃんが誘ってくれたスクールアイドル活動。私に出来る精一杯をやるつもりです
もしよかったら……Aqoursを応援してくださいね
千歌の家は旅館なんだけど、そこの温泉から見える富士山が最高なんだ。今度みんなで行こう♪
ライブ成功、さすがだね！
次も頑張ろうね
嬉しいな。あなたとハグしよ♪
松浦果南、浦の星女学院3年。突然スクールアイドルをやることになっちゃって…頑張るね
そこにダイビングショップが見えるでしょ。うちがやってるんだ。今度一緒に潜りにいこう♪
千歌が夢中になったスクールアイドルの魅力。私にもいつか出せるといいな
あ～らっ、今日のおやつはプリン……♡……す、すみません、私としたことが
ライブ成功。当然ですわね
浦の星女学院3年、生徒会長の黒澤ダイヤです。どうぞお見知りおきくださいませね♪
スクールアイドルをやろうだなんて、大それた事を考える人もいるものですね
実家は色々な事業に携わっておりますから、私も忙しい日々を送っています
そうだ、Aqoursの船上ステージなんてどう？　いいねいいね、夢が広がるねっ♪
ライブ成功！　冴えてるねっ♪
ありがとうございました！　敬礼っ！
好き……なーんてね
私は渡辺曜。ちょっと恥ずかしいけど、いいスクールアイドルになれるように頑張るよ！
特技は水泳の高飛び込み！　今度浦の星のプールに遊びにおいでよ♪
浦の星女学院のスクールアイドル、Aqours！　アイドルの星を目指して、出航します！
リトルデーモン、今日は買い物についてきてもいいわよ？……う、断ったら呪っちゃうんだから！
あなた、リトルデーモンになれるんじゃない？
堕天使のヨハネです♡　人間の姿は、仮の姿です♡
ヨハネは、内浦に舞い降りた漆黒の翼をもつ堕天使です♪　よろしくお願いしまーす♪
ヨハネのことは、ヨハネって呼んでね。ヨハネって呼ばなかったら、許さないんだから！
本を読んでると、その本の世界に行けるんだよ。本にはすごい力があると思うずら～
頑張らなくちゃ
一緒に歌って踊って、楽しかったよ
マルの運命の人って、もしかして……
オラ、浦の星女学院1年の国木田花丸です！
スクールアイドルなんか、マルに出来るのかなぁ……
マルは図書委員で背が低くて全体的に地味で……って、最初から後ろ向きになるのはダメだよね
今度の休日、一緒にショッピングに行かない？　うっふふ、たまにはデートもいいじゃない♪
サクセス！　よく頑張りました♪
私は小原鞠莉。どうぞ、気軽にマリーって呼んでちょうだい♪
パパがホテルチェーンを経営しているの。よかったら、あなたもバカンスに来てね
敵は大きいほど燃えるわぁ。内浦ナンバーワン……いえ、世界ナンバーワンを目指しましょ～
今日はお姉ちゃんと一緒にお買い物に行くんだ♪　どこかでおやつも食べられるかなぁ……♡
わ、ライブ成功したよ……！
く、黒澤……ルビィです！！　はー……自己紹介出来てよかった
なれるわけないと思ってたのに……スクールアイドルになれるなんて、夢みたいだよ
ルビィのお姉ちゃんは、頭がよくて綺麗で何でもできる、最高のお姉ちゃんです
妖精って本当にいるのかしら。ね、キミはどう思う？
私の役は妖精のメイドさん……双子のお姫様の世話をするのが役目なの♪
お姫様の役もいつかやってみたいわね
今から楽しい楽しい劇が始まるわよー
ことりと一緒に劇の脚本を書くことになりました。どんなお話がいいでしょうか
主役は凛とにこ。すばらしいお話にしたいですね
たまには専門外の分野に手を出すのも良いかもしれません。あなたも試してみてはいかがですか？
あなたも……山はいやだと言うのですか？
妖精の羽根って、キラキラ光っていてキレイだなあ
ここの部分も動くんや。ウチの渾身の力作、見逃しちゃダメだからね？
皆といっしょに作りあげたものの一つ一つが、キラキラ輝く思い出になっていくんやね
ウチの練習、付き合ってくれるって言ったよね？
妖精さんの国の劇……私はどんな役をやることになるのかな？
皆と作りあげる劇、絶対に成功させてみせます
無事にやりとげることが出来ました。何だか新しい自分になったみたいです♪
私たちの劇……見にきてほしいな…
悪くないわ
妖精の国の劇、にこにはお姫様の役がぴったりにこ♪
凛ってば……お姉ちゃんだなんて……うふっ
感動のラストシーン、これを見ていかないと損するにこよ！
ちょっと！　にこが主役の劇なのに素通りするつもり？
どんなことでも、あたらしいことに挑戦する勇気は必要よね
この服を着ると、ロックな曲を歌いたくなるのよね♪
キミも……私といっしょに記念写真を撮る？
ちゃんと見ていてくれないとダメよ？
妖精の国の魔法使い……言葉づかいはおばあちゃん風でいいのかな？
ふぉふぉふぉ……願い事を一つ叶えてしんぜよう。ふぉふぉふぉ
ねえ、あなたの願い事は何？　穂乃果といっしょだったら嬉しいな♪
あなたに魔法をかけちゃおうかな！
海未ちゃんといっしょに劇の脚本を書くことになったんだけど、どんなお話がいいかなー
主役は凛ちゃんとにこちゃん……ロマンチックなお話にしたいな♪
あなたのおかげで脚本が完成しました♪　本番を楽しみにしていてくださいね
ことりたちの劇、もちろん見に来てくれますよね？
どんなお話が出来上がるか、お手並み拝見といったところね
私の役は妖精の踊り子。華麗なダンスで魅了してあげるんだから♪
今度、あなたもいっしょに踊ってみない？もちろん私が教えてあげるわ
私のダンス、見ておかないと後悔するんだからね
最高にゃ♪
いくら劇とはいっても、お姫様の役なんて照れちゃうにゃー
間違えて、にこちゃんのことをお姉ちゃんって言いそうになっちゃった……
感動のラストシーン。涙無しには最後まで見ることは出来ないにゃ！
たまにはお姫様のところに会いに来て欲しいよー
私といっしょにしゃぼん玉で遊びませんか？
どちらが大きなしゃぼん玉を作れるか、私と競争しましょう。絶対に負けませんよ！
2人で作ったしゃぼん玉……いつまでも消えなければいいのに……
しゃぼん玉のように、私も消えてしまいますよ？
色々な文化を知ることが出来てとっても興味深いわ
モノクロの写真……今度私も撮ってみようかしら
100年の間で変わる物もあれば変わらない物もある……何だかロマンチックだって思わない？
ねえ、いっしょにお菓子を食べましょうよ
大正ロマンは女の子のロマンでもあるんですよ
かわいいお菓子に囲まれて、ことり幸せ～
お菓子を食べながら、このままずっと2人でお話していたいな
そんなに遠くにいたら、ことりのお話聞こえませんよ～
昔の人たちはこの服を着て学校に通ってたんだよね？
色んな制服も着てみたいな～。今度ことりちゃんにお願いしてみよっかな
袴姿の凛と音ノ木坂の制服の凛、どっちの凛が好きかにゃ？
袴を着てても走ることはできるんだよー？
袴ってこんなに色々な種類があったんやねー。後で他のも着てみようかな
この格好のまま外に出たら、外の人に驚かれちゃうかな？
大正時代のウチとも……いっしょにいてくれたら嬉しいな
ウチといっしょにミルクホールに行ってみない？
最高！
大正ロマン……マロン？　栗と何か関係があるのかな？
この袴かわいいよね♪　今度学校にも着てっちゃおうかな
大正ロマンのことはよく分からないけどあなたといっしょにいられて嬉しいな♪
ねえねえ。穂乃果といっしょに大正ロマンを楽しもうよ～
せっかくのイースターのお祭り、いっしょに楽しみましょ♪
私の隠した卵、見つけたらごほうびをあげるわよ♪
まさか卵を見つけたなんて……ごほうび何がいいかしら？
もう、あなたの隠した卵なんて探してあげないんだから！
ラブライブを一度制覇したからと言って余裕はないわ。次に向かって、全力で進まなくては！
新しいことってわくわくするの。だからスクールアイドルってやめられないのよね
スクールアイドルとして体調管理も重要なことよ
何か用かしら？
驚かせてるつもりなの？
A-RISEとして共にがんばってくれる2人には、常に感謝してるのよ
見ていないストーリーがあるわ
課題があるみたいね
さあ、ライブの時間よ。準備はいいかしら？
たまには息抜きするのも悪くはないわね
もっといいパフォーマンスができるように、頑張らないといけないわね
プレゼントが届いてるそうよ
私たちの姿を見て、スクールアイドルを目指してくれることはとてもうれしいわ
ストーリーをチェックしてみたらどうかしら
さあ、行きましょう
当然の結果ね
そんな…
私たちのパフォーマンス、どうだった？
スクールアイドルって楽しいわよ！
行くわ
衣装のデザイン……これでいいかしら？うーん……悩みだすとなかなか決まらないのよね
A-RISEがあったから、今の私があるんです
落ち込んでいる人も、私たちの歌で元気になってくれればいいなって思うの
どうしたんですか？
私のことが気になるの？
A-RISEは、これからも輝き続けるわ。応援よろしくね
読んでいないストーリーがあるみたいです
どんな課題でもクリアしてみせるわ
準備OKよ
残念……
どんな時でも、練習は欠かせないんです
受け取っていないプレゼントがあるみたいです
ファンの皆さんの期待に応えられるように、私たちは前に進まないといけないの
ストーリーを読んでみてください
ライブが始まるわ♪
とってもよかったわ♪
諦めてはいけないわ
A-RISEはかけがえのないチームよ
ツバサと英玲奈は大切な仲間よ。3人でいると、すごく心地が良いんです
いい感じね
今、何よりも大切なことがA-RISEを守ることなんだ
この3人だからこそ、A-RISEなんだ。1人でも欠けては成り立たない。グループとはそういうものだろう？
今日はライブ日和だな
ん、何か用か？
なんだ、しつこいぞ
君が今、一番大切にしていることは何だ？
読んでいないストーリーがあるみたいだぞ
ライブに向けて、練習あるのみだな
さあ、始めよう
いつも全力でやるだけだ
さあ、今日も練習だ
受け取っていないプレゼントがあるみたいだ
次のライブに向けて、精進あるのみだな
ストーリーをチェックしてはどうだ？
ライブ開始だ
最高のパフォーマンスだったな
くっ……練習が足りなかったか
A-RISEは最高のチームだ
A-RISEは最高のチームだ。私はそう信じている
えいっ
大正ロマン……とても良い響きですね
袴を着ていると気が引きしまります。あなたも着てみてはいかがですか？
普段から和服を着る機会が多いので……似合うと言われても照れてしまいます
いっしょにいてくれると言ったのではなかったのですか？
大正時代に流行った曲……100年前にも私と同じ歳の子たちが聴いていたのよね
レコードを聴いてたら、私も弾きたくなってきちゃった
レコードと蓄音機ならもちろん家にもあるわよ。今度聴きに来る？
私のピアノ、聴きたくないのかしら？
流石はにこ、どの袴を着ても似合うわね
どんな写真が出来上がるか楽しみにこ♪
どんな時代でも、にこにーの美しさは色褪せないんだから♪
ほら、特別に一緒に写真を撮ってあげてもいいわよ？
まだまだがんばります！
大正ロマンの袴……本で読んだことはありますが、着るのは初めてです
大正時代のお米って、今とは違ったんでしょうか？
あなたがいてくれれば、どんな場所でも大丈夫です♪
私……1人ぼっちになっちゃいます……
いつもと同じステージじゃつまんないじゃない？新しいμ'sのライブを考案中よ！
ロックで可愛い矢澤にこ〜　参上〜☆
あなたはロックな女の子をどう思う？
カッコイイμ'sもたまにはいいでしょ？
毎日の練習は大変だけど、ライブの為だもんね！　がんばらなくちゃ！
海未ちゃんが考えるトレーニングはどれもキツいんだよね……。みんなの為とはいえ……うう、きびしーい！
絵里ちゃんみたいに、前屈で体が床にぺた〜っとついたら気持ちいいんだろうなぁ〜
外をジョギングしてたら、おいしそうなケーキ屋さん見付けちゃった！　ねぇ、帰りに行ってみない！？
ライブが近づくと、ダンスの練習が増えるからうれしいにゃ〜！
一緒に走ろ☆　1人より2人で走る方が楽しいにゃ〜
基礎体力がないと、ライブはできないよ歌って踊るのって、想像以上に体力がいるんだにゃ〜
やっぱりただ走ったりするより、歌って踊る練習が楽しいにゃ〜☆
日々のトレーニングの積み重ねが大事なんだよ
あなたに向いているトレーニングを占ってあげる。えーっとねぇ……
歌って踊るのっていい運動になるやん
一緒にトレーニングしよ。さあ、始めるよ〜！
運動が苦手な分、いっぱい練習して上手くならなきゃ！
昨日、苦手なところを凛ちゃんに見てもらったから、今日はその復習をするの！
練習がんばりますっ！
音楽をかけての練習って一番好きです！私スクールアイドルだな〜って思う瞬間なの！
油断しないで
柔軟もきちんとしないと。急に踊ると怪我するわよ
新曲の振り付けを覚えてるの。間違ってないかチェックしてくれない？
練習はキツい時もあるけど、1人じゃないから乗り越えられるわ
本番用の音源を使ってする練習は、特別なのよ
本を読むのは大好きなんです♪
無性に本が読みたくなる時ってありますよね？
あなたといっしょに本を読んでいると……中身が頭に入らない……かも
私のオススメした本、そんなにつまらないですか……？
トレーニングはどちらかというと苦手な方かな……
努力するのは嫌いじゃないよ。だって出来るようになったらうれしいから！
苦手なら、人一倍努力しなきゃ！　ことり、がんばります！
みんながいるからがんばろうって思えるの。仲間ってステキだね！
ライブ本番までにやっておかなければならないことが山積みです……！
穂乃果だけに任せておいては、ライブ本番までに完璧に仕上げられませんから
ライブ本番までにやるべきことをひとつずつこなして、ベストなコンディションに持っていく過程は好きですね
あの、時間がありましたら、自主練に付き合って頂けませんか？
ライブが近づいてきたわね……。いつも以上にトレーニングしなくちゃ！
気合い入れて練習するのよ！　本番で失敗なんて、絶対に許さないんだから
にっこにっこに〜☆　……ふっ、完璧だわ
ほら、あなたも一緒に練習する！　何恥ずかしがってるのよ！？
がんばりましょ！
ライブが近づくにつれ、緊張感が高まるの……。本番はいい緊張を保ったまま迎えたいわね
緊張感って大切なの。いい緊張感を保てると、ライブに集中できるの
一朝一夕では体は柔らかくできないって言ったのに……穂乃果ったら焦りすぎなのよね
ライブ本番までにやらなきゃいけないことはたくさんあるわよ。あなたも手伝って！
ああっ！　おいしそうな焼きそばにゃ〜……おなかすいたにゃー
花より団子って凛の為にある言葉って言われたけど……凛、そんなに食いしん坊じゃないにゃー！
かよちんがおにぎり作ってきてくれたんだよ！　一緒に食べよっ！
桜きれいだね〜！！　あなたと見に来たかったから、うれしいな！
アクセサリー作りは穂乃果たちも手伝ったんだよ！　難しかったけど、すごく楽しかったよ〜！
この衣装を着てるみんなを見てると、どこか違う国に来たみた～い！　なんだかわくわくしちゃうよ！
動くとしゃらしゃら音がする〜！　アクセサリーの音かな？　可愛いねっ！
μ'sのみんなでいろんな場所に行きたいな！　そして、いろんな場所でライブをするの！
踊り子の衣装なんて初めてよ。ドキドキするわね
昔、こんな服を着た踊り子が本当にいたのよね。……なんか不思議な気がするわ
顔を布で覆っても雰囲気がでると思うのよね。でも、アイドルが顔を隠すのってダメかしら？
ベリーダンスって思った以上に難しいのね。腰の動きがなかなか習得できないのよ
露出の多い衣装は苦手です……。水着はそういうものなので、割り切れますが……でもそれ以外はっ！
異国にいるような気分になっていただけるよう、がんばってライブしますね！
ライブ前に、苦手な部分を練習しておかなければ。今回のダンス、いつもと違う要素が入ってて難しいんです
女の子はお腹を冷やしてはいけないのですよ？
私もアクセサリー作るの手伝ったんですよ！　だからかな〜、今回の衣装への思いは特別なんですっ
ステキな衣装ですっ！！　で、でも……おなかが気になる〜！！
ことりちゃんって本当手先が器用で、羨ましいです
ダイエット開始です……！　で、でも……ご飯〜！！　ご飯食べたいですっ
さすがです～！
この衣装を着たみんなといると、遠い異国に来たように錯覚しちゃいます
μ'sらしいアラビアンを目指してみました♪　ふふ、こういう変わった衣装もたまにはいいですね！
衣装と合わせたダンスを絵里ちゃんが考えてくれたんだけど、難しくて……
うう～、どうやったらあんなに滑らかに腰が動かせるのかなぁ？
今日は野外ライブ日よりやね〜！
正義の刀が黙ってないぞ〜！　ふふふ、子どもたちに大人気やね
野外ライブが大盛況で良かった〜！　また機会があったらやりたいね！
動くと汗かくくらい暑くなってきたね。んー……この衣装ちょっと蒸すなぁ
今回の衣装のアクセサリーはみんなで作ったのよ
今日はあなたを想って踊るわ。……なんてね
今回の衣装みたいに、物語を感じる衣装って好きよ。曲を作る時の参考にもなりそう
踊る度に音が鳴るの。これを曲に取り入れられたら、もっとステキなライブになると思わない？
いい香りやろ〜。イランイランのアロマをたいてみたんや
あなたのことを想って、踊りを踊ります……なーんてね
衣装を着ると雰囲気が変わる？　うん、それは自分でも思う。不思議やけどね！
ちゃんとウチだけ見ててよ。余所見したら、わしわしするからね！
作業に飽きちゃった。お菓子を食べて休憩しましょ
あなたの舞姫、矢澤にこよ！　うふ、見とれるほどキレイ？
ビーズアクセサリーとか細かい作業はあまり得意じゃないのよね
私は恩は必ず返すタイプよ。だから、あなたへのお礼もちゃんと忘れてないからね
さすがだにゃ！
今回の衣装はみんなで作ったんだよ〜！着るのが今から楽しみにゃ〜！！
今宵あなたの為に、美しい舞を舞いますにゃ〜！
アクセサリー作りって初めてやったけど楽しかったなぁ。またお手伝いしたいにゃ！
動く度にしゃららんって音がするにゃ〜！　可愛い〜！！
くんくん…何か甘い匂いがするような。ねぇ、何か甘い物持ってない？
あなたはケーキの中で何が一番好き？　穂乃果はね、いちごが乗ってるケーキなら何でも好きだよ！
和菓子も好きだけど、洋菓子も大好きだよ！　和菓子屋の娘失格かなぁ？
誕生日もクリスマスもだ〜い好き！だって、大好きなケーキが食べられるんだもん！
ハラショー！　サインをお願いされるなんて、私たちも有名になったものね
私たちの成長をずっと見守っていてくれてありがとう
アイドルの写真を売るお店に、私たちの写真も売っているそうよ。びっくりしちゃうわね
μ'sがここまでこられたのも、あなたのおかげよ
今まで着た衣装の1つ1つに思い出が詰まってるんです
今回はアイドルらしい衣装にしてみました！　ダンスも曲も歌詞もアイドルらしい感じなんですよ！
スクールアイドルとアイドルの違いですか？うーん……あなたはどう思います？
スクールアイドルって楽しいです！
ライブや日々の練習など、何気ない日常でも映像に残すのは大切なことですね
μ'sの活動を通してみると、自分でも成長していることがわかりますね
スクールアイドルとして、立派に成長できているでしょうか
μ'sも結成当初より有名になりましたね。これもあなたのおかげです
練習は大変だけど、嫌いじゃないよ。だって練習すればするほど、上手になれるもん！
一緒にがんばろ！　努力は自分を裏切らないよ
練習後に食べるおにぎりは格別です〜。はむ…もぐもぐ、ん～最高ですっ！！
ええ？　おにぎりを作ってくれたんですか！？　わぁ…、いただきます！！
負けないよ？
スクールアイドルになって、楽しいことツラいこと……いろいろあったね！
やっぱりタロットの言うことは当たってた、そう思うんや
運命って決まってると思う？
μ'sのみんなは運命共同体なのかもね……時々そう思うことがあるんや
あなたと一緒だと、安心するんだよ
あなたはいつも私のそばにいてくれるんだね♪
雨が降ると、傘をもってくるくる～ってしたくなるよね♪　お姉ちゃんにはすごい怒られるけど……
わあっ、虹だあ♡　今日はなんだかいいことありそうっ！
やっぱり私は雨の日が好きだな♪　今日は隣にあなたもいてくれるし♪♪
虹が出たら、また会いに来るね♪　あなたと一緒に見たいもんっ
Aqoursの歌、みんなに聴いてもらいたいです
な、なんか照れちゃうね……
あ……雨だ。傘は持ってきた？　よかったら、一緒に入ってく？
雨があがった後の虹って……ちょっと奇跡みたいな感じがします
もう私の世界になくてはならない人なんだよ、あなたは……♪
暇なときは……よかったら会いに来てね
練習は大変だけど……μ'sに入って後悔したことは一度もないよ！
アイドルらしい可愛い衣装ってだ〜い好き！　大好きって思えるようになったのは、かよちんのおかげなんだにゃ〜！
いつも応援してくれてありがとにゃ！
凛はμ'sのことが、応援してくれるみんなのことがだ〜い好きにゃ！
月日が流れるのは早いわね……
スクールアイドルになって良かったこと？　そうね……たくさんの人と出会えたことかしら
あなたとこうやって話すようになったのも、私がμ'sに入ったからよね
スクールアイドルをやって良かった。きっとメンバー全員がそう思っているはずよ
にっこにっこにー。あなたと仲良くなれて、とってもうれしいにこ〜
μ'sになって本当に良かった！
私をずっと夢だったアイドルにしてくれたμ'sには感謝してるのよ
あなたにはつい本音で喋っちゃうのよねー。どうしてかしら
一緒にがんばろ！
楽しいこと、いっぱいあったね！　これからも楽しいことがいっぱいあるといいな！
穂乃果は、スクールアイドルになって良かったって心から思ってるよ！
μ'sを一番近くで見守ってきたのは、あなただよ！μ's全員の意見なんだから！
みんなに、ありがとうの気持ちを伝えたいんだ！
雨やね〜。傘持ってきて正解☆
傘もいいけど、レインコートもいいよね！　最近のレインコートは可愛いの多いし、着るとテンションあがるやん！
相合い傘なんて、ロマンチックやん？
あ……雨あがったよ！　見て、虹がでてる！　キレイやねぇ……
アジサイって土がアルカリ性か酸性かで色が変わるんだよね？　この花はどっちなのかな？
アジサイって小さな花がい〜っぱい集まってひとつの花になってるの。なんだかμ'sみたいだよね！
差し入れにお花って定番だよね！　貰うとすごくうれしいの！
貰ったアジサイ、部室に飾ってくるね！みんな喜んでくれたらいいな〜
うーん……小悪魔になるのって、どうすればいいのかなぁ？
見て見て、小悪魔穂乃果だよ〜！　血ぃ吸っちゃうぞ〜……って違った！？
小悪魔って一言で言っても、どんな女の子なのか具体的なイメージが今イチわかんないよ～！
小悪魔な女の子って、自然にそれができてるのかな？
まだ少し肌寒いわね。風邪引かないようちゃんとあったかい格好しなさいよ？
小悪魔っぽいって……それって誉めてるの？
梅の花が咲いてるわ。ん〜……春の匂いね
私に好きにされたいって……どういう意味よ？
練習後はおなかすいちゃうよね。焼肉食べにいかない？
あなたの魂いただいちゃうぞ☆
マイナスの心を持ってると、悪魔が寄ってきちゃうよ〜。なーんてね！
私みたいな小悪魔になら、取り憑かれちゃってもいいの？　うふふ、おもしろいこと言うねぇ
小悪魔って怖いイメージがあるんだけど……私だけなのかな？
うわぁ〜可愛い衣装！　こんな小悪魔なら怖くないかも
小悪魔って魔法も使えるのかな？　使えたら、炊きたてご飯をいっぱい……え？あ、なんでもないよ！
あなただけの小悪魔にしてください……えへ、言っちゃった！！
なかなかやるじゃない
春一番が吹いても、まだまだ朝夕は冷え込むんだから。ちゃんと風邪予防しなさいよ！
にこの小悪魔な魅力で、メロメロにしちゃうにこ〜☆
小悪魔な感じってどうすればいいのよ。早く教えなさいよ！
あなたと早く二人きりになりたいにこ〜……っ、こ、こんな感じ！？
前に出たら左手をあげて…っと。えへへ早く振付覚えてみんなと一緒に踊るんだ♪
やればやるほど、楽しくなるの！
これからずっと一緒だね！
綺麗な海と潮風。私、内浦がとても好きになりました……♪
あなたのことを、もっと知りたいな
私もあなたにずっとついていくね
これから先、何があるか分からないけど……きっと私たちなら大丈夫。焦らずいこう♪
スクールアイドルって楽しいね！
もっともっと、上にいけそうなんだ
私、この後はお琴のお稽古が……あら、見学したいのですか？　うふふ、たまには構いませんよ♪
私たちのライブ、楽しんでいただけましたか？
Aqoursがまた一歩、前に進めたようですね
この絆、もう二度と切り離せませんわよ？
内浦の天気なら大体当てちゃうよ。曜ちゃん天気予報におまかせ～ってね！
お疲れさま！　一緒に休憩しようよ
Aqoursのステージが誰かを勇気づけてたら嬉しいな
悪魔級に運が悪くても、悲しむことはないわ。それってリトルデーモンの証だもの♡
みんな、ヨハネにくらくらかも♡
はーい♪　絆ポイントたまりましたぁ
もう、ヨハネとの絆は切れないわ♪
マルのおうちはお寺で、学校はミッションスクールで……えへへへ、たくさんの人に守られてるんだ♪
Aqoursって、すごいんだなぁ……！
こんなマルでも大丈夫なのかなぁ
これからずっと一緒にいてほしいな
Aqoursには私たちの夢が詰まってるの。夢を夢で終わらせないためにも頑張らなくちゃ、ね
あなたの気持ち、よーーーく伝わったわ♪
あなたの笑顔を見ると、ホッとするの
うふっ。マリーのとりこになっちゃった？
ううっ、今日はワンちゃんさんにおいかけられちゃったよ～　ルビィってなんでこうなんだろう……ううっ
いひひひっ……
あなたといると、ルビィは笑顔になるみたい……♪
高海千歌！　今日もあなたに歌を届けるため、歌いまーすっ！！
Aqoursのライブ、どうだったかな？
もう、1人じゃないんだ♪
うふふ、好きだよっ！
曜ちゃんと果南さんは泳ぐのが上手で、人魚みたいって思うの。私も泳ぐ練習しようかな……？
Aqoursの想い、伝わりましたか？
一緒に頑張って、よかったな
あの……好きです。なんて……
海はもちろんだけど、お風呂も好きなんだ。あはは、冷えたりあったまったり忙しいよね
助けてくれてありがとう♪
もっといいステージに出来るかな？
こんなに想いが通じるとは思ってなかったよ
浦の星女学院で過ごす3年間が楽しいものになるよう、生徒1人1人が努力しなくてはいけませんね
あなたのサポート、なかなかよろしいのではありませんか？
まさか……私があなたに惹かれるなんて
水泳の練習はとても楽しいし、Aqoursの練習もとても楽しい！　何でも楽しい私って幸せ者かも！
Aqoursの歌、みんなに届いたかな？
みんな一緒なら、何も怖くないね♪
これからは毎日私のそばにいてよ
うっふふ。ヨハネの愛らしさに、リトルデーモンったら釘付けになっちゃったみたいね♪
うっふふ。ヨハネに恋してしまったのね？
堕ちるときは、ヨハネと一緒よ……♪
マルはみかんが好きなんだ♪　内浦のお日様をたっくさんあびたみかんは、最高だよっ
はーー……　緊張したなぁ
あなたが好き……かも……？
コンジョードコンジョーなんてちょっと古いかしら？　でも、レッスンには気合いも大切よ♪
いいライブだったわ。次もよろしくね♪
ふふ。私、結構あなたのこと好きみたい♪
ルビィ、スクールアイドルグッズを集めてるの。ぜーんぶ宝物ですっ♪
あなたのおかげで、ルビィ頑張れました……！
ありがとうございました……♪
ルビィのこと、大事にしてください♪
制服っていいよねぇ♪　かわいいし、毎朝着る服を考えなくて済むしっ
うう～っ…自分がスクールアイドルの衣装を着ていることにカンドーしてます！嬉しいよ～っ！
スクールアイドルって楽しい！　見るのもいいけど、自分たちでステージをするのって楽しいんだ♪
次のステージはどんな感じがいいかなあ？　あなたも一緒に考えてくださいっ！
浦の星の制服にもすっかり慣れたみたいお友達が出来たからかな……♪
こんな素敵な衣装着せてもらって嬉しい……　そうだ、みんなで記念写真撮らなくっちゃ！
私、これからも頑張っていけそうな気がする……！　一緒に頑張っていこうね♪
次はどんな曲にしようかな～…？よかったら、あなたにも相談に乗ってもらいたいな
Aqoursとハグしよ♪
制服を着るときって、みんなの顔が自然と浮かんじゃうんだ。会えるのを心待ちにしてるのかも♪
このカチューシャ、ちょっとうさぎの耳みたいだね？　うふふ、気に入っちゃった♪
みんなお揃いの衣装だから心強いな。Aqoursの気持ちがこの衣装にこめられてるんだね
やっほ。暇なら一緒に練習しない？
これからは共に、歩んでいきましょう
スクールアイドルも結構ですが、学業でもきちんと優秀な成績をおさめるようにしてくださいね
私、元がいいですから♪　どんな衣装でもどんとこい、ですわ
私たちAqoursは、スクールアイドルとしての大きな一歩を歩み出したのですね……♪
この後は次のステージについて相談すると言ったではありませんか。さあ、私についてきてください
セーラー服って元々は水兵さんの制服だよね？　職業系制服は機能的で最高なんだなーっ
かわいい衣装だよね～♪　まるでスクールアイドルになったみたい……って、もうなってるし
少しはスクールアイドルらしくなれたかなあ？　この勢いで頑張っていこう！　おーっ！
今日は千歌ちゃんちで、次のステージの相談をするんだ。一緒に行こうよ
地獄の底まで、堕としてあげる♪
なかなかいいデーモンになってきたようね♪
絆ポイント、マックスたまりましたぁ
堕天使用の制服もあったらいいのに～。爽やかなセーラー服なんて、ヨハネのガラじゃないわぁ
わぁ♪ヨハネってかわいいから、スクールアイドルの衣装がこんなに似合っちゃうんだぁ♪
Aqoursがステージをやったら、リトルデーモンがまた増えちゃうなぁ。つみぶか～い！
リトルデーモン、持ち場は離れないでちょうだい。あなたはいつもヨハネのそばに…でしょ？
マル、あなたと一緒で嬉しかったな♪
ついてくるなって言われても、ついていくずらっ
これからは心を入れ替えて、オラはオラって言わないように気をつけるずら……って、あれ？
こんなかわいい衣装が着られるなんて、ビックリだな。こどもの頃見た絵本のドレスみたい……♪
実際にステージに立ってみたら、想像以上にすごくすごく楽しかった……かも♪
ルビィちゃん見なかったずら？　一緒に出かける予定なのに、入れ違っちゃったのかな～
素敵なライブだったわ
うっふふ、ありがと♪
私たち、かたーいかたーい絆で結ばれてるみたいね
今日もマリーと一緒に、楽しいスクールライフを送りましょうね♪
なんてファンシー＆カワイイな衣装なのかしら～！　着るだけで幸せになれそうね♪
あなたのハートはキラキラしてる？　うっふふ、私はとーーってもキラキラしてるみたい♪
今からAqoursの戦略会議をするのあなたの意見もぜひ聞かせて♪
今日は1回も転ばないように気をつけて、お姉ちゃんにほめてもらおうっと……　ピギィ！？
わぁ！　こういうかわいい衣装、着てきたかったんだ～♪　似合ってるかなぁ……♡
ステージに立つときは、足がブルブルするけど……でも嬉しい気持ちでいっぱいだよ
あれ～、花丸ちゃん見なかった？一緒にお散歩行こうって言ってたんだけどなぁ
ライブが終わったら？　やっぱりみんなで反省会、かな！
ひとつのライブが終わったら、今度は次のライブが楽しみになっちゃうんだよね！
ライブの後は気分爽快なんだ〜！　出し切った〜って感じ！！
ライブが終わったら一緒にどこか行く？もちろんライブが成功したら、だけど
ライブが終わった後の気分は、その時のライブの出来次第かしら……
ライブが終わったらみんなで反省会よ！完璧なライブってなかなかないもの。みんなで話し合うことは大切よ
たまにはみんなで寄り道なんていいわよね。あなたはどう思う？
ライブ、しっかり見ておいてね！　あなたの意見が頼りなんだから
ライブの後に、みんなで寄り道ってわくわくしちゃう。ライブ後の楽しみがあると、より一層張り切っちゃうの！
今日はどこに寄り道するのかな？　楽しみ〜！！
ライブが終わっても帰らないでね？　約束だよ？
ことりは、μ'sのみんなが大好きなのもちろんあなたのことも大好きだよ。
行きたいお店ですか……？　そうですね……考えてみます
自己主張するメンバーばかりではまとまりませんから、意見を聞いて応じる役目も必要だと思います
ライブの出来次第では、反省会をしなくてはいけませんね
たまには寄り道もいいですね。あなたも一緒だとなお嬉しいのですが……？
ライブが終わってもすぐ帰っちゃダメだよ！　みんなで反省会するにゃ〜
おなかペコペコな状態で食べるラーメン……。全身に染み渡るにゃ〜
全力でライブをやると、おなかぺっこぺこになるんだよ！
ライブの後は、ラーメンで決まりだにゃ〜☆
ライブも大切だけど、ライブを振り返ることも大切だと思うわ
ライブの後はラーメンですって。いつものパターンね
凛は本当にラーメン好きね……。そんなに食べて飽きないのかしら？
ライブの後の反省会はあなたが主役よ。私たちのライブ、しっかり見ておくのよ？
ライブが終わっても帰ったらダメだよ。みんな集合って絵里ちが言ってたでしょ？
反省会って大切なんだよ。悪いところを知ることが成長につながるからね！
ライブって体力使うから、終わる頃にはおなかペコペコになっちゃうんだ〜
あなたの意見がμ'sの将来を決めるといっても過言じゃない！　だから、しっかりとライブ見ててね
ライブの後はお米で決まりです〜。ほかほかつやつやのご飯が私を呼んでるの〜！
炊きたてご飯の香りって最高だよねっ！ああ……考えただけでよだれが……
ライブ後を楽しむには、ライブを成功させないと！　がんばりますっ！
ライブが終わったら、みんなでどこかに行くと思うので帰らずに待っててくださいね！
ライブの後でも気を抜かない。それがトップアイドルとしての常識よ！
大銀河宇宙No.1アイドル矢澤にこクラスになると、ライブ後でも忙しいのよ
今日のライブ後って、握手会とかサイン会はしないの？　ねぇ、するんじゃないの！？
自分たちのライブを見て研究することって、成長する為に大切なことだと思うわ
Aqoursのライブをたくさんの人にみてもらいたいなぁ
私の歌が、みんなに届いたのかな……♪
はっ……！　寝坊した！？　してない！？　…………よかったぁ♡
夏のにぎやかな海岸も大好きだけど、誰もいない海岸も好きだなぁ。海と話をしてる気分になれるよ
あなたの優しさ、伝わってるよ。私の嬉しい気持ちも……伝わってるかな？？
私たちはいつでもここにいるよ。だからいつでも会いに来てね♪
これが私とあなたの絆……なのかな？
私にも出来ることがあったみたい……♪
次は何を描こうかなあ……♪　絵を描くことは、好きなものを見つめ直すことなのかなって思うんだ
おうちのお風呂じゃなくて、温泉に入るのって…少しだけ大人に近づいた気分、かな
みんなで千歌ちゃんのおうちの温泉に入りに行こうって。一緒にどうですか？
絵を見るのは好きですか？　今度、一緒に美術館に行けたら……なんて
おはよ。朝の筋トレ、一緒に行こうか？
Aqoursに興味を持ってくれた人に内浦の海と空のことも教えてあげたいな
はぁ～……　今日もいい練習になったんじゃないかな。後は休息あるのみだね
眠れないの？　海辺の散歩なら付き合うよ
焦らずいこう♪
うん、いい感じ！
お疲れさま！　楽しかったよ
幸せだな……
教室の居心地がよくて、たまに帰りたくなくなっちゃう……って、ただのナマケモノになっちゃうか
一緒に海に行こうよ！　すごく気持ちいいからさ♪
何かあったら、いつでも言ってね。この果南ちゃんがドドーンと受け止めてあげるから
たまには海に行かない？　あなたとお出かけしたいなあって
これが絆……なのですね
あなたのような人……放っておけませんわ
お琴や茶道を習うと、立ち居振る舞いが綺麗になるそうです。あなたもいかがですか？
私…今日は海へ寄って帰りますから、失礼いたしますわ
もっと自分のことを知ってもらいたい、そう思っているのに……いけませんわね
歌の練習をする予定なのですが……　もしよかったら…、隣にいていただけませんか？
1人だと心細いから、助かるよ
今まで私を助けてくれて、どうもありがとう♪
あったかいと、身体の動きもいい感じだよね。汗をいっぱいかいたって、へっちゃらだし♪
今日もいい天気！　ひろーい海が曜ちゃんを呼んでるんだぜーっ
どっちが速く泳げるか、競争する？　えへへ、絶対負けないけど♡
今日はプール日和！　一緒に泳ごうよ♪
たまには認めてあげるわぁ♪
あ、あなたのこと、す……すすっ…スーパーリトルデーモンにしてあげるわ！
あなたって……人間？　そうなんだぁ……ヨハネとはちょっと違うみたいね？
ヨハネがその気になれば、二度と夜が明けない世界だって創れるの！ヨハネってすごぉい♪
毎朝ヨハネに電話してちょうだい。遅刻したらたいへ……じゃなくて、朝から声を聞きたいでしょ？
ヨハネにモーニングコール……忘れてない？　忘れてたら呪うわよ！
マル、足手まといにならなかった？
もっとあなたのことも教えてほしいな
マルを大切にしてくれて……嬉しいよ
お互い好きな本を交換してみない？　何か新しい発見があるかもしれないよね♪
うふふっ。聖歌隊の衣装を着ると、心がしろーく綺麗になるような気がするんだ
マルの声、あなたまで届いたかな？　マルは、あなたに届けようって思って歌ったずら♪
今度聖歌隊の練習があるんだ。マルを応援してくれたら嬉しいです
ハッピーをあげたいの！
心がキラキラってするのが分かるのよ
ここから見える海だけでもとっても広いのに、この地球ったらどれだけ大きいのかしらね？
グッドモーニング！　ほらほら寝ぼけてないで、一緒に学校へ行きましょう♪
退屈な時間を作ったらもったいない！　暇なときはいつでもマリーに会いに来て♡
楽しいスクールライフをおくっているかしら？　何をするか迷ったら、会いに来てちょうだいね
ルビィたちの歌声は届きましたか？
もう絶対離さないんだから……！
うっ……今日はキケンが起こりそうな予感がするの。ルビィを1人にしないでね……？
んんっ…ワ、ワンちゃんさん…！あのルビィはワンちゃんさんの邪魔をするつもりはないです…お、怒らないでね…ね？
ワンちゃんさんごめんなさいルビィが怒らせちゃったんだよねもう2度と邪魔しないからほえないで……っ
ルビィ、ワンちゃんさんに怒られてますっ……　どうやって謝ったらいいのかなぁ……お姉ちゃん助けてーっ
うーーん、楽しかったぁ♪
高海千歌、今サイコーに幸せです！
一緒にいこう♪
学校でも毎日会ってるけど、休みの日にも一緒に遊べたら嬉しいなあ♪
えっ！　ホント！？　一緒にお出かけ出来るの？　やったあーーっ♡
これってデートみたいだよね？えへへ、相手があなたでよかったぁ♪
お買い物は飽きちゃった？　じゃあ、今度はハイキングとかどうですか？？
私、これからも頑張ります！
これからもよろしくお願いします
想いよ、響け……！
いつもは制服だから、休みの日は何を着ようかなってわくわくしちゃいます
ああ、どうしようかな……誘いたいけど断られたらって思うと踏み出せない……
もしかしてこれってデー……　い、いや違うよね、何勘違いしてるんだろ私……
よかったら、また今度コンサートに行きませんか？
これからもっと楽しくなりそう！
嬉しくて、前逆さ宙返りしちゃいそう！！
せーのっ
学校はもちろん楽しいけど、お休みの日もそれはそれでとても楽しいものなのです♪
待ちに待ったお休みの日だ！　一緒に遊ぼうって誘いに行こーっと♡
好きな人には、私の好きなものとか、好きなこととか…色んなことを知ってもらいたいんだ
山登りがしたくなったら、いつでも曜ちゃんに声をかけてね！
うふふふ……楽しかった♡
また1つ、ステップアップしましたわね
願い事だけ叶えてくれればいい……なんて都合のいいことは言わず、行事の意味を考えてくださいね
華やかに舞い踊る織姫の誕生ですわ♪うふふ、今日は楽しんでいってくださいませね
こうして天の川を2人でながめていたいですわ♪　……いっそ、2人で…渡ってしまいましょうか？
2人で星空をながめませんか？　私は、あなたと…一緒にいたいのです……♪
ルビィ、とっても嬉しいです
胸がキューンってしちゃうの
るん♪　るん♪　織姫様に気づいてもらえるように、短冊もかわいく飾ってるんだぁ
七夕のお空が晴れたら、ルビィのお願い事も叶えてもらえるかなあ……？？
どうしてもこのお願い事を叶えたいの！！　織姫様、早くルビィのお願い事に気づいてくださいっ
お姉ちゃんみたいになれますように……♡
いい風……。春の風って心地良いわね
小悪魔っぽい行動を教えてって言われて困ってるの。どうすればいいかしら？
季節の変わり目は風邪をひきやすいから気をつけてね
穂乃果たちがμ'sの中で誰が1番小悪魔っぽいかを決めてるんですって。誰に決まるのかしらね
小悪魔がテーマの衣装って聞いて、結構悩んじゃいました
今回の衣装は背中の羽根にこだわってみました♪　羽根がついた衣装って可愛いよね！
小悪魔っぽい決め台詞ですか……？えっと、えっとぉ……そんなすぐには思いつかないよ～！
みんなが小悪魔衣装気に入ってくれて良かった～！　可愛いって言って貰えるとやっぱりうれしいね！
改めて決め台詞を作れって言われると、どうやって作ればいいのかわからないにゃー
困った時、いつも助けてくれて、支えてくれて……どうもありがとう！
ラーメン食べて、また考えてみるにゃ〜μ'sのことで悩むのは楽しいんだよ！
凛は凛らしく……が1番だよね！
諦めません！
小悪魔な方って、男性には魅力的に見えるのでしょうか？
たくさんの異性を翻弄するより、本当に大切な人だけを大切にできる女性になりたいです
ツライ時は言ってください。できる限り力になりますから
大切な人は傍にいますよ。……もう、鈍感ですね
今日の私は、エリーチカ妖狐よ。ふっ、どんないたずらをしようかしら
百鬼夜行ライブへようこそ☆　楽しんでいってね！
キツネの衣装は２回目ね。どっちの衣装もお気に入りなの
妖怪って怖いイメージだったけど、いろいろ調べると良い妖怪もたくさんいるのね
μ's肝試し大会、受付は、こちらですよ〜☆
百鬼夜行ライブ、始まりますよ〜☆　最後まで楽しんでいってくださいねっ！
今回の衣装を作るにあたって、たくさんの妖怪を調べたの。いろんな妖怪がいるんだね！
カッパの好物は、キュウリです☆　え、知ってました～！？
いけいけーっ！
陽射しがまぶしい？そうかなあ……あったかくて、とっても気持ちいいよ♪
水着でステージって大丈夫なのかなあ……　私の水着、ダイジョブですかーーーーーっ！？
かわいい水着姿って、どうやったら出来るんだろう。ポーズかな？　えへっ、こんなのどう？
こんなポーズとかどうかな？　かわいく出来るようになったら、見に来てね
ずっと…私のそばにいて……
勝利あるのみ！！
水泳は心肺機能が向上すると言いますし私たちのパフォーマンスにもよい影響がありそうですね
準備はよろしいですか？　私たちと楽しい夏を過ごしましょう♪
え……水着姿がまぶしい？　うふふふ、実は私もそうではないかと思っておりました♪
気分転換にプールはいかがですか？　ルビィも一緒に連れていきましょう♪
絆をゲットよ～
あなたがハッピーだと、私もハッピーよ♪
癒しよ、届け……！
うっふふ。こう見えて、泳ぐのは結構得意なの。競争してみる？
マーベラス！こんなにキュートな衣装が着られるなんて、テンション上がっちゃうわ♡
そこーっ！休憩してないで泳いでちょうだい。残りはあと4kmね♡
泳げるスクールアイドルを目指して！　一緒に特訓出来る子を募集しているの♪
ヨハネの暗躍に、これからも期待してね♪
ドキドキさせるつもりが、ドキドキさせられちゃった……
舞え、漆黒の羽根……！
海の精霊の声が聞こえる……ああ、きっと他の人には聞こえないのでしょうね……
新しい衣装の試着中なの！カーテン開けたら地獄行きだからね？
ヨハネの罪は重いから……雨が降ってもガマンするの。ヨハネってけなげ♪
今日は雨が降ってないから、一緒にデートしてもいいわよ？
絆って、少しずつ強くなるものなんだね
わあっ、はずかしいよ～っ
回復するずら！
マルは海にぷかーって漂うのは好きだけど、泳ぐのはあんまり速くないかも
こんなかわいい水着、マルが着ていいずら……？
広い海にあわせて、開放的なポーズもいいよね♪　……って、どんなポーズか分からないけど
また海でステージが出来たらいいな。そのときはマルを応援してくれたら嬉しいずら
スクールアイドルって楽しいんだねえ！
えっへへっ、曜ちゃんのこと好きになっちゃったんじゃない？
夏休みっていいよね！普段やらないことにも、夏休みならどんどん挑戦出来ちゃいそうっ
わくわくキャンプ！　参加者大募集中でありますっ♪
あー、幸せ♡　みんなで作るカレーって世界で一番おいしいんじゃないかな♪
カレーが食べたくなったら、わくわくキャンプにどうぞ～っ
このご恩は、いつか必ず返すずら！
なんでこんなにドキドキするんだろう
夏休みは日記を書いておくといいよ。後から読み返すと、楽しさがよみがえるずらっ♪
みんな集まってね♪　楽しい楽しいわくわくキャンプのはじまりずら～
あれ？　マルの読み聞かせで眠くなっちゃった？　ふふふ、よしよし……ゆっくり休んでね
読んでもらいたい本があったら、マルのところに持ってきてね♪
プール掃除なんて大変なだけだと思っていたけど、やってみると楽しいものね
早く授業でも水泳が始まらないかしら。暑い日にはプールが一番よね
夏休みになったら、プールか海に行きたいわね♪　もちろん、キミも一緒にね
キミが手伝ってくれて助かったわ。これからもよろしくね？
コケなのかなぁ。滑りやすくなってるから、気をつけて
プール掃除したご褒美に、プールで遊んでいいんやって♪　先生も粋なことするね
プールの水を溜めるのって、どれくらい時間がかかるのかなぁ……
プール掃除、2人でどうにかなっちゃったね！　ウチらっていいコンビやない？
その調子！
暑い日にプール掃除なんて……終わんないよー！
プール掃除おっわり〜！さあ、めいっぱい泳ぐぞー☆
今度はμ'sのみんなでプール掃除したいな。みんな一緒の方がもっと楽しいと思わない？
プール掃除、手伝ってくれてありがとう！　お礼に水まんじゅう持ってきたから一緒に食べない？
回復は任せて！
みんな泳ぐの速いんだろうなあ……。　私、みんなにおいつけるかちょっと心配です
あ、あれっ？　もしかして……これ、ステージ衣装ですか？
すこーしだけ、恥ずかしい気持ちも残ってるけど、もう大丈夫！　この衣装で頑張ります♪
もしかして…この水着、似合ってない？どうしよう……！
もっといけるよ！
基礎体力もつくし水泳はオススメだよ。私も曜と一緒に朝から泳いだりしてる♪
水着でステージにあがるのって楽しそう！そのまま海に飛び込んじゃいたいな♪
あなたはだんだんこの水着が恥ずかしくなくなる～って、これじゃあ催眠術みたい？？
泳ぎたくなったら、いつでも声かけて！一緒に泳いだらきっと楽しいよ
前逆さ宙返り3回半抱え型！
ただいまみんなの衣装を製作中！　水着には結構コダワリがあるんだよね
内浦の人魚、マーメイドAqoursもよろしくっ♪
できたーーーーーっ！　衣装が完成したときの感動は、何物にもかえがたいですなあ♪
お？　プールで泳ぎの特訓がしたい？　うんうん、いい心がけだねえ♪
がんばルビィ！
ルビィがプールに沈みそうになってたら助けてくれたら嬉しいです♡
わあっ……かわいい水着♡　でもルビィスタイルよくないし、不安だよぉ……
もっとスタイルよくなって、この水着がもっともっと似合うようになりたいの。がんばルビィ♪
ぶ、ぶぶっぶ……ルビィ、沈んじゃいそう……
あっ、花火……。夏ですねぇ
夏祭りの特設会場で少しだけライブするんです。良かったら見ていってくださいね！
浴衣は落ち着きますね。スクールアイドルの衣装はやはりスカートが短くて……落ち着かないんです
りんご飴、ぶどう飴、みかん飴…あ、杏飴もあります！　あなたはどれにしますか？
もう、ゆっくり歩いてよ。浴衣なんだから、いつも通りには歩けないの
夏祭りの特設会場でライブするの。短い時間だけど、みんなが楽しんでくれるといいな
μ'sのみんなで夏祭りに来たら、みんながみんな好き放題やって、収集がつかなくなりそうよね
屋台で遊ぶのも、たまには悪くないわねまた誘ってくれたらうれしいな
制服のまま掃除すると、やっぱり濡れてしまいますね……
さあ、プールで遊びましょう！　プール掃除したご褒美です！
プール掃除終わりです！　え？　水を溜めながら水遊びですか？　うふ、楽しそうですね
手伝っていただき、ありがとうございます。とても助かりました
スクールアイドルなんだから、日焼けは絶対にダメよ！　あなたも日焼け止めくらいぬりなさい？
日焼け止めクリームをぬってるんだけど背中が届かないのよ～。えっ、じ、自分でできるわよ！
晴れの日よりくもりの日の方が日焼けする？それは、くもりの日に油断するなっていう意味よ
プールは大好きだけど、日焼け対策だけが悩みのタネなのよねぇ……
みんなの力をあわせよう！
下駄の鼻緒を、足でギュッと握るのってなんか健康になりそうな感じがするな～
今度のお休み、一緒にお祭りに行こうよ♪　2人で行ったら、絶対楽しいもん！
風車～！嬉しいよ～！　ずっとずっと、ずーーっと！宝物にするんだぁ♡
むむっ！ただいまいい風が吹いております！私と一緒に風車で遊びませんかーっ
心配しないで♡
ヨハネって堕天使なのに、浴衣も似合っちゃうの。真夏でも罪深いのよね……♪
ルビィ～、ずら丸～っ！　今日の祭り、一緒に行きましょう！…って、もう2人とも出かけちゃったのぉ！？
お祭り……ヨハネと一緒で楽しかった？……それならいいけどっ
お祭りに行くわよ！　あなたに拒否権はないんだからね、リトルデーモン♪
ルビィ、いきます！
あのね、ルビィね、今日は起きたときからずっとプリンが食べたかったんだぁ。お姉ちゃんお願い♡
はむはむ……う～ん♪やっぱりお姉ちゃんのプリンっておいしいんだぁ……♡
今日のルビィはちょびっとだけ、お姉ちゃんに近づいた気がするの♡
ルビィ、りんごの上にいちごが乗ってるりんご飴が食べたいなぁ！一緒にお祭り行こ♪
お任せあれ♪
こ、このプリンは私のプリンですのよ…おねだりされても、ルビィに譲るわけには…ううっ……
私、ルビィと一緒にお祭りに行きますの皆さんも来ると思いますから、一緒にいかがですか？
昔のルビィは、それはそれは…かわいかったんですのよ…！　まあ、今もですけれど♪
昔のルビィの話は飽きてしまいましたか…？では、最近のルビィの話をしましょうか♪
もっと激しくいきましょう♡
今日はお祭りに行かない？行かないって言われても、モンドームヨーで連れていくけど♡
盆踊り、和太鼓、ハチマキ……！　熱いお祭りは私の胸を焦がすのデース！
あなたと一緒だと、私のハートも踊り出すみたい♪ねえ、これからもずっと一緒にいましょうよ♡
退屈な日はマリーを呼んでちょうだい。キラキラでバーニングなパッションをあげるわ☆
どうかな？
もうすぐうちのダイビングショップで、イベントをやろうと思ってて。鞠莉に相談してるところなんだ
鞠莉、手伝ってくれてありがと。なかなか面と向かって言う機会がなくてさ
私たち、もっと仲良くなれるかな？うふふ、楽しみにしてるよ♪
暇になったら会いに来て。あなたと、色んな話をしたいから……♪
マリーにおまかせよ～
ごめんなさい。今、ビジネスの本を読むのに忙しいのデース……　また声をかけてもらえるかしら～？
キラキラシャイニーなお姉さんと一緒に海でダイビングを楽しまない？ただいま参加者募集中♪
ダイビング講習会、充実した1日だったわ♪ 果南の笑顔も、あなたの笑顔も、見られたしね♡
あなたのシャイニーな笑顔を見るため、マリーが頑張っちゃうわね♪
頼りにしてます！
プールには浮き輪が必需品だと思うんだけど、学校のプールは持ち込み禁止なの
早く一緒に泳ご♪　冷たくて気持ちいいですよ〜！
お掃除したあとには、水を溜めて……ゆ〜っくり泳ごうねっ！
みんなで掃除すると、あっという間に終わったね！あなたもお疲れさまでした☆
私たちの絆だね
同じアホなら輪になっておどろー、だっけ？　なんかそういう言葉があったような……？？
女の子らしい浴衣とかは、あんまり似合わないんだよね…ま、仕方ないかな～
私が叩く和太鼓であなたが踊るのって、なんか、すごく嬉しいかも！　もっと頑張っちゃおうっと♪
踊るの疲れちゃった？　そしたら休憩してからリベンジしよっ！
よっこいしょー！
ふむむ。かわいい浴衣を着せてもらっても、やっぱりマルはマルずらねぇ……
おこづかいよーし、ずら！　今日はお祭りだから、屋台で色々食べる予定なんだよ～
2人だけしかいない星って、さみしいかなあ？　結構、楽しそうな気がするよ♪
青い舌の女の子は嫌いずら……？
私、負けたくない！
海の街は、夏がとてもよく似合います。私も心がウキウキしちゃうな……♪
もっ、もしもし…！？　あ、あのね、よかったら今度のお休み…お祭りに、行きませんか？
何年も、何十年も……あなたと一緒にいられたらいいのに
もしもし？元気ですか？特に用はないんだけど……うん、それじゃあまた学校で会おうね
歌おう♪
夏本番、お祭りの季節だね！　あっちのお祭りに、こっちのお祭りに…忙しくなりそうだよ♪
大丈夫？　汗びっしょりだよ。拭いてあげるからじっとしててね
お祭り、楽しかった？私はすごーーっく楽しかったよ。ありがとう♡
また暑い季節になったら、一緒にお祭りに行こうね♪
おい。放課後は練習だぞ、サボるなよ
テスト？　そんなもん気合いがあればどうとでもなる
ふ……乱してみせよう、この風紀
決闘の申し込みなら委員会を通してくれ
フ……中々いい拳を持っているな
ライブへ行こう。戦いはステージの上にある
血湧き肉躍るストーリーが俺たちを待っている
ススキ採ってきたよ〜！　でも、どうしてススキを飾るんだろう？
すっごーい！！とってもステキだけど、この衣装……すっごく重いよー！！
そういえば、お月見って何をするんだっけ？　願い事とか……はしないよね？
みんな揃ったところで、お月見はじめるよー！！
今日は十五夜なんですって。良かったら一緒にお月見しない？
うふ、見違えちゃった？　妾はかぐや姫ぞよ〜。なーんちゃって
洋菓子もいいけど、和菓子もいいわよねぇ。お団子なら、結構簡単に作れるし……
今日は花より団子ならぬ、月より団子だったわね。あー……おなかいっぱいだわ～
あなたと2人きりなんて、緊張しちゃう……
泳ぐ前には準備体操、だよね。一緒にストレッチしませんか？
もう夏ですね。日差しが暑いです……っ
早く授業でも泳ぎたいです。そのためにも掃除しなくちゃですよね……
プール掃除なんて、生まれて初めてよ。だから、やり方とか教えてよね？
やっぱりプールと言えば水着よね。あなたは水着にならないの？
え、コケを落とすの！？　はぁ……どうして私がこんなことしなきゃならないのよ
お疲れさまでした。やっぱり２人でプール掃除は疲れたわね
ハイ！　一緒におどりの練習シマショー
部活さぼったことないネ。えっへんアル♪
ちけっと使いますか？　たくさんおまけつくヨー
ごちゅうもん、ですネ？
お、おう！？
らいぶ、するアル？
おはなし、ハジマリハジマリー
うふふっ♪
善子ちゃん、リリーって誰のこと…？　って、えええっ！？私のことなの～っ？
え、ええ～！？　堕天使はちょっと、あの……私、詳しくなくて……
あなたと2人きりなら、どこへ堕ちても…い、いえっ！今のは予行練習です！！
あのー…堕天とか、興味ありませんか？な、ないよねー…
助かったよ
ハロウィンパーティかあ…　やっぱり、意外性があった方が面白くなりそうだよね
堕天…ねぇ…。2人で堕ちていくなら、それはそれで楽しそうじゃない？
海、綺麗だね。夜のデートってちょっと本格的な感じがして……照れちゃうな
さみしいときは遊びにおいで♪　いつでも歓迎するよ
これがAqoursの想い……！
今日だけはシャイニーを封印よ。　深くてくらーい、ヤミの世界へ案内してあげる♪
可愛いスクールアイドルAqours、その正体は、堕天使だったのデスッ！　……ウソだけど♡
堕天使マリーに恋をしてしまったの？　うっふふ。茨の道を選んだようね、リトルデーモンさん♪
堕天使マリーはヨハネとキャラかぶりすぎ？ん～…それは確かに問題デスネ～♪
きゅーんとしちゃう♡
ハロウィン楽しみだねぇ♪ルビィはね、かぼちゃランタン作って、おばけの格好もするんだぁ！
へ…へええっ！？おばけの格好したら、おばけが来ちゃうの？　ううう、うそだよね！？
も、もしかして、ルビィのことツンツンしたのって…あなただったの？？うぅ…恥ずかしいよぉ
かぼちゃランタン持って、おでかけしたいなぁ♪　あ、でもほっぺツンツンはダメだよ…？
おいで、リトルデーモン♪
ねえ、リリー。あなたにとーーっても大切なお願いがあるの。ヨハネのお願い、聞いてくれる……？
マリー！リリー！　今夜は私たちでリトルデーモンを誘惑しちゃいましょう♡
うふっ。素直な子ね、リトルデーモン♪今日はあなたをかわいがってあげるわ♡
ヨハネのこと放っておかないでよ～　かぼちゃ地獄に送っちゃうんだからねっ
最近、隼ちゃんとダンスレッスンをする日が増えました。たまには私だって提案するんですよ
ギョロちゃん『ふみ！それ以上前に行ったらステージから落ちるギョロ！』
涼しくなってくると、読書がはかどります。不思議ですね～
どうかしました？
ギョロちゃんにいたずらしちゃダメです
ライブ……しませんか？
お話、見てみましょう！本とか好きなんです。
ヨハネが決めるわ♪
下界の読み物は、ずいぶん小難しいのねえ……　ずら丸ーっ、もうちょっと読みやすい本を貸しなさいっ
クックッ……悪魔の軍団リストに、また1人、堕天使が加わったようねぇ
不幸な堕天使と幸運な堕天使……ヨハネとルビィがいれば、下界なんてイチコロなんだぁ♡
悪魔の軍団リストから抜けようとしても無駄よ。あなたはもうヨハネから離れられないのだから……
出来るもんっ
花丸ちゃんに本を借りたの。ルビィには難しいけど、花丸ちゃんの好きな本は、最後まで読みたいなぁ
ルビィね、リトルデーモンになろうと思うの！　…お姉ちゃんは許してくれるかなぁ？？
お姉ちゃん、花丸ちゃん……！　今日のルビィは善子ちゃんの堕天使世界に旅立つことにしました♡
堕天使になるのって、なんだかクセになっちゃいそう♪　また善子ちゃんに遊んでもらおうっと！
私は3月生まれなので、誕生石はサンゴとアクアマリンなんです
アクアマリンの石言葉は、幸福・長寿。他に聡明という意味もあるそうです
アクアマリンって、ラテン語の「海水」を意味する言葉から名付けられたそうですよ
昔は海の水もアクアマリンのように、透き通ってキレイだったんでしょうね
どんなに美しい宝石の輝きも、にこの魅力には敵わないのよねぇ。ああ、なんて罪なにこ～
あなたに可愛いにこを一番に見て欲しくって、飛んできたにこ☆
いつかあなたと、お揃いのアクセサリーを持てたらいいな……
あなたに可愛いって言われると、力がわくんだから。遠慮せずに褒め称えるがいいわ☆
知ってる？　誕生石を持っていると、何らかのご加護があるんですって。
どうかしら？　誕生石モチーフらしく、華やかに仕上がってると思わない？
誕生石って、なんだか占いに通ずるものがある気がするの。希に意見を聞いてみようかしら
誕生石の本、買っちゃったの。ねぇ、一緒に読まない？
そこよ！
門田ちゃん見なかった？　衣装のことで相談したいんだけどな～
よーしよしよし……　へへへ。太郎ってなんでこんなかわいいのかな！
今度の日曜は乗馬クラブに行くんだ。　キミも来ない？
なにかあった？
ん、今どこ触ったのー？
ライブ、やってみようよ！
さあ、ストーリーを見るよ！
敬礼っ！
ハロウィンの夜、幽霊船が迎えに来たらどうしよう！誘われるままについていっちゃうかも♪
ふっふっふ～！　お菓子をくれなきゃ、あなたにヨーソローしちゃうぞぉ♡
海ってね、時間とか天気で全然違う姿になるんだよ。あなたにも色んな海の顔を見せてあげたいよ
はっ…！もしかして、曜ちゃんの幽霊船コスプレを心待ちにしてた…とか？
まだまだいけるよ～
かぼちゃの準備はバッチリだよ。シールとかリボンでかぼちゃのデコレーションも出来るって♪
おばけのお祭りの日だけ、本物のおばけが来たら楽しそうずら♪　マル、お友達になりたいな～
かぼちゃのお月見団子食べる？じゃあ、口をおっきく開けてほしいずら♪
おばけに会いたいときは、いつでも遊びに来てほしいずら♪　おばけ一同、お待ちしているずら♪
これがAqoursだっ！
ふっふーん！　お姉ちゃんにハロウィンパーティのヒケツを聞いてきた♪みんなを驚かせちゃおっと
ハロウィンだからって、部室の電気まで消したら……怖いよぉ～
あなたの手ってあったかいね♪　あなたの手を握ってると、心細いキモチが溶けていく感じ
わ、私はおばけじゃないよ！？　1人は心細いから、あー隣にいてほしいよ～っ
蝶よ、舞い踊れ♪
せっかく楽しいお祭りだというのに、恐ろしい仮装をしなくてはならないんですか？！
待ってください！　私、まだ「はろうぃん」に納得したわけではありませんわ！
お待ちしておりましたわ。さ、この鈴で魔除けを……2人の共同作業ですわね♪
どうして私を置いていくのですか！これでは私の「はろうぃん」が完成しませんわ……！
ステージでも全然緊張しないんだよね。鋼のシンゾーなのかも♪
読書の秋？　んー、それより元気いっぱいで楽しい秋……とかどう？？？
風紀委員……って、バンチョーたちのこと？　アツくていいよね～♪
ダンス教えて欲しいの？
ひゃっ！な、なに！
ライブだって！踊るのかな？楽しみ！
わあ！どんなストーリーがあるんだろ？
スクールアイドルなら、ロックな曲でもかっこかわいいくらいがちょうどいいのかにゃ？
ロックな凛を見ていってね！　惚れたら火傷しちゃうぞ〜☆　なーんちゃって♪
いつもと少し雰囲気の違う曲だから、振り付けも苦労したんだ〜！
ロックな曲も歌って踊れるスクールアイドルなんて、最高にゃ〜！
着てみたい！　を形にできることりちゃんはすごいなぁ〜。
さすがことりちゃん。想像よりもワンランク上の衣装やん♪
スクールアイドルはかわいいイメージが強いけど、かっこいいスクールアイドルもいいと思わない？
たまにはクールでロックなのぞみんはいかが？　ふふ、顔赤いよ？
誕生石を持つと、御利益があるんだって！　……あれ？　御利益であってたかな？
トパーズの妖精☆凛だよ〜！やっぱり衣装を着ると、テンションあがるにゃ〜！
ええ！？　11月の誕生石ってトパーズだけじゃないの！？　し、知らなかったにゃ……
誕生石が入ったアクセサリーって特別なの。いつかあなたにも、凛がプレゼントしてあげるね！
宝石って、どれもキラキラしてて、可愛くて……やっぱり憧れちゃいます！
どうですか？　ガーネットをイメージした衣装、似合ってるかな？
ガーネットって日本ではザクロ石って呼ばれているんです。なんだかおいしそうっ！
スクールアイドルとして、宝石のようにキラキラしている存在になれたらいいなって思います！
ヨーガが得意です。身体が柔らかいんですよ、ほら♪
どうしたんですか？あの……触られると、緊張してしまいます
ライブ、ワタシも頑張ります。カワイイステージに出来たらいいな……
ワタシ、甘口カレーのような優しい物語が見たいです……☆
アナタのことをもっと知りたいです。　ワタシのことをもっと知ってもらいたいです
蘭花に甘口マーボー豆腐を作ってもらいました。うふふ……新しい扉が開いてしまいそうです♪
今度、みんなで動物園に行きます。ワタシ、はりきってみんなのお弁当作っちゃいます♪
Aqours、ファイト！
よーし！　天気もいいし今日の朝練は頑張っちゃおう！　鞠莉、ダイヤ！しっかりついてきてね♪
チアリーディングも、一種の競技だよ。いい応援にするために、妥協せずに頑張ろう！
もし困ったことがあったら、いつでも声をかけてね。あなたのためならダッシュで駆けつけるよ♪
ん？　もしかして、ケガしちゃった？　よしよし…すぐに手当するからね
パーティしましょ♪
ずら丸、ルビィ！ヨハネの分も、おいも残しといてよねっ！
地獄にはチアガールなんていうものは存在しないのよ。覚えておきなさい、リトルデーモン
うふふ……かわいい堕天使かぁ♪　その言葉、何度でも口にしていいわよ♡
今すぐヨハネの元に還りなさい。さもなくば……、堕天使級に不幸になる踊りを踊っちゃうから！
痛いの痛いの、飛んでけ～
焼き芋っておいしいね♡　お友達と一緒に食べるから、もっと楽しくておいしくなるんだ♪
チアガールなんて出来るか心配だったけど、梨子さんがルビィの救世主になってくれそうです…♡
えへへへ…あなたによしよしされると、ルビィ嬉しいんだぁ♡
あ、あの…、チアガールさんの応援はいかがでしょうかぁ……
Aqoursと踊ろ♪
おいもが1つ、おいもが2つ、おいもが3つ……♡　ああっ、幸せすぎてどうしようずら～
チアガールかあ……！　マルは新しいことに色々挑戦出来て、嬉しいです♪
マルもチアガールになれたかな。あなたをたくさん応援する、あなたのチアガールになりたいずら♪
あなたのチアガール、オラ国木田花丸です！　…あっ、失敗ずら。またオラって言っちゃったよ～
きっと出来るよ！
今日はお弁当を作ってるの。千歌ちゃん曜ちゃんと一緒に、朝練に行くからね♪
私にチアガールなんて出来るかなぁ……なんて、言ってる場合じゃないよね！
千歌ちゃんにも負けないくらい、大きな声で応援してくるね♪　ふふっ、頑張るぞーっ！
あなたが頑張ってること、よーく知ってる。私はいつでも、あなたを応援してるから……ね
あらあら、お姉ちゃんに相談事～？
そんなことしたら「メッ」だよ！
ライブができるみたいだよ～
ストーリーを見てみよう～♪
困ったことがあったら、いつでもお姉ちゃんに相談するんだよ
今度みんなでスケートに行くの。あきるちゃんに教えてもらうんだ♪
かわいい衣装を着ると、自分がかわいくなったような気がするの。あはは、単純だよね♪
今だよっ
えええーっ、今日も家の手伝いかぁ～！誰か手伝ってくれたらいいのになーっ
旅館の手伝い、曜ちゃんが助けてくれるって！　やっぱり曜ちゃんは私の救世主なんだなぁ♪♪
疲れたときは、うちの旅館においでよ。温泉につかって、のーんびりリラックスしてくれたら嬉しいな
あのねあのね。　もし暇だったら……うちの旅館の手伝い、なんてどうでしょうか！？
Aqoursの力、見せちゃおう！
千歌ちゃん家にはしいたけっていう犬がいるんだ。首輪にしいたけついてるし、すぐ分かると思う♪
ちーかちゃん！　私にも旅館の手伝いやらせてよ♪　2人でやればきっとすぐに終わるから、頑張ろ！
楽しいなあ！　私、千歌ちゃんと一緒に過ごす時間が、大好きなんだーっ♪
暇になったら呼んで！　一緒に遊んだらきっと楽しいから♪
できましたぁ〜！　宝石モチーフのデッサンです！　うふ、すごくステキな衣装になりそう！
私が考えた衣装、どうかなぁ？　率直な感想を聞かせてください……っ！
私の誕生石言葉ですか？　確か、慈愛・心の成長です。あなたの誕生石言葉も知りたいな♪
いつか本物のサファイヤが入った指輪をつけるのが夢なんです。誕生石ってやっぱり特別だから
スピリチュアルな力って、目には見えないけど…ちゃーんとあると思うんや
宝石イメージの衣装だからかな、どことなく上品な感じがするよね。さすがことりちゃんやね
みんな、誕生石と占いって何か近いイメージがあるみたい。うちが誕生石占い、作っちゃおうかな？
あなたの誕生日で、誕生石占いしてみる？　ふふ、結果が楽しみやね
一緒にがんばろ
A-RISEやμ'sは、Saint Snowが生まれるきっかけをくれた。だから、感謝してる
Saint Snowが、今の私の居場所……。　姉様と一緒に頂点を目指すの
ラブライブ！は神聖なもの…。遊びじゃないの
Saint Snowとして、ここに立てることを誇りに思う
うん？
私に何か用？
Saint Snowの応援ありがとう。　もっともっと、がんばる！
ライブの時間だ
なかなかよかったんじゃない？
練習あるのみ！
姉様となら、安心して踊れる。安心して歌えるの…。それがとても心地いいんだ
姉様とならどんな壁だって越えられる！ううん、越えてみせる！
読んでいないストーリーがあるみたいだよ
どんな課題が来ても、負けない！
姉様、いつでもいけるよ
もっともっとファンを増やして、上に行きたい。姉様と一緒に！
練習は好き。だって、努力は裏切らないもの……
練習しなきゃ……。歌もダンスも、もっともっと上手になりたいから！
受け取っていないプレゼントがあるかも
スクールアイドルにとって、ファンを増やす活動も大事なんだって姉様が言ってた
ストーリーを読んで欲しいな
ここで立ち止まってちゃいけない……。私はまだまだがんばれる
最高〜！
（……？）
（なんで触られてるんだろう……）
（ライブ……）
（ストーリー……）
逢沢……遊宇（……自己紹介できた）
（たまには髪を結んでみようかな……）
（星がきれいだなあ……）
ゴー、Aqours！
かっ、果南さん！このレッスンは、朝練にしてはハードすぎるのではありませんか……！？
各種イベントの際は、内浦のスクールアイドルAqoursをご用命ください。お待ちしておりますわ♪
皆さまの期待を裏切りません♪スクールアイドルAqoursをどうぞよろしくお願いいたしますわ！
スクールアイドルを見たい…？　それでしたら、内浦のスクールアイドル、Aqoursがオススメですわ♪
キラキラしようよ♪
朝練って体力がつくだけじゃなくて、絆も強くなりそうな気がする！えっへへ！楽しいよ♪
衣装デザインって、楽しいけど難しいんだ。私が考えると、つい武器とか持たせちゃうしね…あっはは
不安や緊張は、私がほぐしてあげるよ。どんなことでもいいから、話を聞かせてね♪
ここで渡辺曜選手の登場です♪　あなたのこと応援しにきたよーっ！
レッツダンシング♪
いいじゃない、ハードなモーニングレッスン♪キアイを入れて頑張りましょう！
ゴーファイトウィン♡　チアガールのトレーニングって、エクササイズにも良さそうね♪
あなたの心はシャイニーしてる？　困ったときは、いつでもマリーが手伝ってあげるわ♡
あなたのシャイニーな笑顔が見たかっただけ。元気なら、それでいいの♪
こんな感じ？
みんなで朝練するのって楽しいよ♪あなたも一緒にやろうよ！！
チアガールだぁ♪　元気がとりえの高海千歌、みんなに元気をあげに、行ってきまーすっ！！
私の応援って役に立ちそうかなあ…？　えへへへ、私でよければいつでも応援してあげる♡
いつも頑張ってるあなたが好きだよ♪　負けそうになったときは、いつでも会いに来てね！
夢は簡単に掴めないからこそ夢っていうのです
理亞とふたりで、ラブライブ！の頂点を目指します。これは結成当初から変わらない、私たちの目標です
ん〜……今日はライブ日和ですね！
いいライブにしましょう
何か用ですか？
言ってくれないと、わかりませんよ？
夢は夢で終わらせたくない。　だから、努力して叶えようともがいているんです
最高のライブにしましょう！
とても良かったと思います
もっと練習して、次は必ず勝ってみせます！
理亞とふたりでなら、どこまでも飛んで行けそうな気がします
理亞を信じて、ここまで来たんです。　これからもずっと……そうやって歩んで行きます
読んでいないストーリーがあるみたいですよ
夢の為ならば、どんな課題だって越えてみせます！
さあ、始めましょう
夢を掴む為に、常に最善を選択しなければ……
勝つためには、練習あるのみ！　です
がんばりましょう
受け取っていないプレゼントがあるみたいですよ
Saint Snowをもっともっとみんなに知って貰わなければ！
ストーリーを読みませんか？
がんばるって…ステキなことですよね。努力は裏切りませんから！
いい感じです！
おおっ？そんなに吾輩たちの作戦に興味を示してくれるとはっ！
カッカッカッ！吾輩がユートピアに連れていってあげようではないか！
むふーっ。ライブの時間だ！データ更新はお任せアレ～
うむむむ。感情をベースとした曖昧なデータには疎いのだ……
スクールアイドルロボットの開発も終盤楽しみにしてくれたまえなのだ
サバゲ部には、吾輩の代わりにショットくん七号が参加してるのだ。むふふ、強いぞ♪
あっ、壁のボタンをさわると爆発しちゃうぞ……むぎゃーっ
今から旅行に行くみたい？　旅行カバンを持ってるから、かなぁ？
この衣装、ディアンドルっていって、ドイツの民族衣装なんです
いつか世界一周とかしてみたいなぁ。それでね、いろんな国の民族衣装を着るの！
民族衣装って、その国それぞれの歴史が関わってておもしろいんですよ
あなたは、私と旅行に行くならどこへ行きたい？　私はそうね……
これ、ドイツの民族衣装なんですって。かの音楽家たちも、こんな服を着た子を見ていたのかしら
ドイツと言えば、クラシック音楽よね。どうしてって……もう、勉強不足じゃない？
いつかあなたとドイツ旅行に行ってみたいわ。いろいろ案内してあげる
ダイヤモンドって、私にぴったり？　それってどういう意味よ？
どう？　似合うかしら？　あなたに1番最初に見せにきたんだから、ちゃんと感想聞かせなさいよね
あなたの誕生石って何なの？　別に、何でもないわよ。ちょっと気になっただけ
はい、これあげるわ。…何って誕生石の携帯ストラップ。いいから黙って貰っておきなさいよ
宝石ってキラキラしてて、女の子の憧れ〜って感じだよね！！
穂乃果の誕生石は、ペリドットっていうんだって。あんまり有名じゃない石なのかな？
ペリドットって昔「夜会のエメラルド」って呼ばれてたんだって！　どういう意味なのかな？
絵里ちゃんに誕生石の本を借りたんだ！あなたの誕生石も調べてあげるね！
うわっ、誰かと思った～
ん？もう温泉行きたくなっちゃった？
ライブだよ。ほらほら、一緒に踊ろうよ～
次のストーリーはどんなお話かなあ？
今日は一緒にレッスンして、明日は一緒にお勉強。　ふふ。いいアイディアじゃない？
ステージ本番はさすがに靴はいてるよ～
この間みんなと動物園に行ったんだ♪♪楽しかったなーっ
Aqoursの夢を叶えよう！
寒いね～　こういう日はこたつに入ってみかんいっぱい食べたいなあ♪
最近ほしい物とかある？　べ、別に深い意味はないんだけどねっ
メリークリスマース！　あなたに、プレゼントを持ってきたよ♪
ちゃんと歌えてるかなあ？あなたに届くように、もっともっと練習しようっと♪
私……頑張ります！
冬の朝は指先がうまく動かなくて、ピアノが弾きづらくなっちゃいます…。
うん…いい感じ♪　ケーキを焼いてると不思議と気分が落ち着くの
あなたが美味しいって言ってくれたからこのケーキのレシピは永久保存版です……♪
この間は緊張しちゃったから、もう一度……手作りケーキを渡しに行っていいですか？
シャイニー♪
人肌が恋しいときは、マリーのところへいらっしゃい。情熱ファイヤーであたためてあげる！
クリスマスイブは、私に会いに来てくれる？　大切な話があるの
あなたがサンタで、私もサンタ。うっふふ、このことは2人だけのヒミツよ♡
シークレットナイトが恋しいわ～♪　また2人でプレゼントを届けに行きましょうね
いつもそばにいるよ♪
好き…って、こんな気持ちなのかな
ハグしよ♪
寒い？　そうかな……一緒に走ったらポカポカあったかくなるよ♪
クリスマスパーティの準備をしてるんだよかったら、一緒に飾り付けしない？
あなたがそばにいてくれるだけで、嬉しいんだ。いつでも会いに来てね♪
忙しそうだけど大丈夫？　疲れたときはお茶を飲みにおいで♪
ヨーソロー！
冬はウォーミングアップの時間を多めにとった方がいいよ。一緒にストレッチしよ！
クリスマスの内浦もお勧めスポットたくさんだよ！案内してあげるね
私たち、いつでも会えるけど……やっぱりクリスマスは特別だよね
さみしくない？　曜ちゃんサンタが歌を届けにきたよ♪
今いいところなんだから邪魔しないで！
カメラ貸して欲しいの？だーめ！
ライブ？写真なら任せて！
さあ、ストーリーを見るわよ！
ステージ準備が忙しくても、カメラは肌身離さず！　カメラがないと調子も出ないのよね～
ななかちゃんが呼んでる！　特ダネの香りをかぎつけたのかしら！？
見て見て、るうちゃんのこの笑顔！　本人は否定してるけど、フォトジェニックなの♪
順調です！
ダイヤさんって厳しい人なのかなって思ってたけど、とっても優しいお姉さんなんだよ
今度、ダイヤさんにスケートを教えてもらおうと思ってるの。楽しみだな……♪
ちょっとずつ滑れるようになってきたのダイヤさんの教え方がいいんだね……♪
スケートに行かない？　次はもっと上手に滑れる気がするの
お覚悟！
梨子さんの曲はとても旋律が美しいのです。この魅力をたくさんの人に知っていただきたいですわね
今度、梨子さんと一緒にスケートに行きますの。うふふ、「スケートデート」とも言えるでしょうね♪
不安なら、私がいつでも手をさしのべますわ。さあ、スケートデートと参りましょう♪
スケートレッスンなら、この黒澤ダイヤにお任せですわ♪
ことりが作ったぬいぐるみなの。可愛いでしょ
え？　たぬきなんだから、おなかの太鼓を鳴らせ！？　もう、無茶振りしないの
たぬきって、きつねと同じく人を化かす動物よね？何か縁があるのかしら……？
パジャマパーティって楽しいわよね。でも、途中からなぜか枕投げ大会になるのよねぇ……
ぼくはきつねのこんこんだよ〜。腹話術の練習をしてるんやけど、うーん……難しいなぁ
どんなPVになるか楽しみだね～。完成したら、あなたも一緒に見ようね
衣装とはいえ、学校でパジャマを着てるなんて、変な感じ
ぬいぐるみって、癒し効果があるのかなぁ？　なんだか眠くなってきちゃった
パジャマ姿なんだから、あんまりジロジロ見ないで。恥ずかしいじゃない
もふもふであったかい……。なんだか毛布を着ているみたい
うさぎって、意外と走るのが速いの。全速力で走るうさぎを初めてみた時、びっくりしたんだから
うさぎらしく喋るように言われたんだけど、どう喋ればいいのかしら
やるじゃない
すまない、後にしてくれないか？
どうした？
ライブ、やってみようか
ストーリーは見ないのかい？
勉強はしておいた方がいいのではないか？　身につけた知識がキミを助けることもあるだろう
ステージ上での呼びかけ？そうだな……「ヤッホー」などどうだろうか
支倉くんはたまに突拍子もない衣装を持ってくる。怖くもあり、興味深くもあり……というところだ
どうか、お願い……
Aqoursのメンバーでクリスマスパーティをする予定ですの。うふふ、楽しみですわね
よい子のところにしかサンタさまは来ないのです。ふふ……私は心配無用ですわね♪
クリスマス当日も……2人で一緒にいられたらいいですわね
もうクリスマスパーティは終わったんですの！？　私としたことが、乗り遅れてしまいましたわ！
しあわせいっぱい♪
くしゅんっ。最近練習のとき寒いんだぁ手袋があるといいのかなあ？
これ……あなたにプレゼ――　うっ、ううん。何でもないっ
2人でお揃いって、なんだか嬉しくてドキドキして……恥ずかしくなっちゃうの
なまむぎなまごめなまたまご……はぁ…ルビィ、あなたとちゃんとお話出来るように、練習してるんだぁ
イケナイこと、してみない？
クリスマス？　ふうん……リア充って感じの響きね！
だから、クリスマスなんてヨハネには関係ないんだってば。1人でお祝いしてなさい
聖なる夜に魔界デート、かぁ。うふふ…悪くないわね、リトルデーモン♪
あなたから会いに来たくせに、ヨハネをほったらかしにするつもり～！？
一緒に歌おう♪
今日は聖歌隊の練習に行くずら♪よかったら、今度見学においでよ
綺麗なお花をもらったの。ブーケにしたら…喜んでもらえるかな？
聖歌隊の練習どうだった？Aqoursとはまた違った面白さがあるずら♪
マルと一緒は飽きちゃった？　うふふふまた後で遊びにきてほしいずら♪
んー、勉強つかれた！　息抜きにダンスレッスンしよーっと！
もっとバレエみたいに柔らかく身体を動かせるようになりたいな
剣ちゃんに剣道教えてもらうんだ。武士の心構え、身につくかな～？
どうしたの？
用がないなら、もう一周走ってくるね
ライブやってみようよ！
ストーリー見てみない？
クリスマスツリーを飾ると、いよいよ本番が近づいてきた〜って感じがするよね！
あなたの欲しいものは何？　穂乃果サンタが、何でもプレゼントしちゃうよ！
あ……雪！！うわぁ……もしかしたら、ホワイトクリスマスになったりして！
メリークリスマス☆　今年1年、あなたはいい子でいたかな？
クリスマスパーティの準備をしましょう！　みなさんが喜んでくれるパーティにしたいですね！
メリークリスマス。今夜はあなたの願い事を叶えてあげましょう
パーティの準備も楽しいものですね。うふ、あなたと一緒だからでしょうか
町中がイルミネーションに彩られて、ロマンチックですね
パジャマ姿のにこにドキドキしちゃう？もっとドキドキして欲しいな♪
レッサーパンダに変身にこ☆　かわいくて、連れて帰りたくなっちゃうでしょ？
パジャマ姿のにこなんてめったに見られないんだからねっ。
にこにーのサポートは、あなたにしかできないんだから。誇りに思いなさい♪
衣装とはいえ、パジャマ姿をお見せするのは恥ずかしいです……
ジ、ジンベイザメだぞ、がおー……って恥ずかしすぎます！　それにがおーって何ですか！？
ジンベイザメ担当になったからには詳しくなくてはと思い、生態などの勉強をしているんです
パジャマを着ていると、なんだか眠くなってきます……
私、実は習字をやってたんだよね。今日は…えへ、書き初めをしようと思って♪
「輝きの年」……っと。書き初め、こんな感じでどう？それとも「シャイニー」の方がいい？
私たちの心が1つになったら……最高だよね。みんなで輝いていこうっ♪
私と一緒なら、おみくじ…大吉になるかも♪　えへ、ほらほら！こっちにおいでよ～
本年もスクールアイドルに水泳に学校に全速前進で出航であります♪　ヨーソロー！
晴れ着イメージの衣装ってどうかな？　華やかで艶やかで……私はとってもいいと思う♪
千歌ちゃんや梨子ちゃんや、Aqoursのみんながいてくれて……　私も人生変わっちゃったかも♪
疲れたら一休み♪あとでまた遊ぼうよ！
新しい年をみんなと迎えられて、マルはとっても嬉しいずら。いい一年になりますように……♪
うふふふ……♪　もうすぐ新年のお楽しみずら……　うふふふ……♪
マルのお雑煮は、幸せの味がします。このままお鍋抱えて眠りたいくらい……♡
一生懸命マルが作ったお雑煮、たーんと召し上がれ♪
ほら、笑って笑って♡
日本の誇る晴れ着はベリービューティフル♪　スクールアイドルにもこういう衣装がほしいわね
これが書き初めなのね♪　千歌っちの達筆な「シャイニー」には負けないわよ〜♪♡
心細いときは、私がそばにいてあげる。一緒に輝きましょうね……♪
こらこら。マリーと一緒に書き初めする約束したの忘れたの？
あなたに少しだけ興味を持ちました
この想い、届いて……
心を落ち着かせて、筆をとる。そんな時間を大切にしたいですわね
ルビィ。人が多いですから、私の手を決して離してはなりませんよ！
私の狙いは、あなたのハート……！　　うふふっ……まさか、冗談ですわ
私のパフォーマンスで、あなたの視線を釘付けにしてさしあげます♡
ヨハネ特製、堕天使の涙おせちVer.！　召し上がれ♪
堕天使に授けられし翼は漆黒、されどこの衣装の翼は……うーん、可愛いから許す
ヨハネは自由な堕天使なの！だから、あなたがちゃんと見ててくれないと、どこかへ飛んでいっちゃうんだからね？
本当に罪深き翼を手に入れられたら、いつでもあなたの元へ飛んで行けるのに…
ダイヤがおせちの意味を一品一品説明してくれているうちに…パクッ！んん～！美味し～い♡
酉さんモチーフの衣装、似合っているかしら？この翼、可愛いだけじゃなくてあったかくて気に入っているの♪
マリーに翼が生えてもあなたの元から飛んで行ったりしないわ。安心してね♡
自由に飛べる翼を手に入れたとして、あなたならマリーと一緒にどこへ行ってみたい？
ライオンのぬいぐるみ、かわいい♪　ことりちゃんは何でも作れてすごいな〜
見てみて、ライオンに変身☆です！でも好物はおにぎりなのです
ライオンの好きな食べものは、お肉ですよね？うーん、穂乃果ちゃんの方があってる気がするんだけどなぁ
パジャマを着ると、眠たいスイッチがオンになっちゃいますよね
ねずみのぬいぐるみのねずちゃんだよ！　仲良くしてね！
ねずみに変身だちゅ〜☆…ううう、やっぱり恥ずかしいにゃ！！
みんなが動物に変身なんて、おもしろいにゃ〜！　かよちんは何の動物かな〜？
あなたは何の動物が1番好き？凛はやっぱり猫かな〜。猫アレルギーなのが残念だけど……
その調子だにゃ♪
もっと歌いたいなぁ♪
綺麗な晴れ着だね……♪　着ている間だけでも、もっとお淑やかにしなくちゃかな？
おはよ。新年だよ～！一緒にお参りに行かない？
私は私らしく……　あなたにもあなたの魅力があるんだから、いっぱい大切にしてほしいな♪
お疲れさま♪頑張ってるあなたは、とっても素敵だよ！
悪魔の軍団としては、なかなかの成果よ
今年もリトルデーモンが増えすぎて、ヨハネはきっと困っちゃうんだろうなぁ……♪♪
「堕天するなら地獄まで」　……だ、堕天使の書き初めよ。明るい内容なんて期待しないで
魔界のおみくじは大凶しかないの。ウフ……だからそう落ち込まなくていいのよリトルデーモン
ずら丸が作ったお雑煮を食べに行くから遊んであげられないの。悪く思わないでね？
千歌ちゃんもダイヤさんも、字がとっても綺麗……♪　私は書き初めで何を書こうかなぁ？
じ、地獄……　善子ちゃん、せっかく堕天するならもっと素敵なところがいいんじゃないかな？
勇気をもらうだけじゃなくて、あげられるようになりたいの。
忙しいですか？　うふふ、私なら大丈夫だよ。ここで、待ってますから
ルビィ、もっと頑張るね
ピギィッ
みんな晴れ着姿がとっても似合うねえ♡こんな近くで見られて、ルビィは幸せです！
お姉ちゃん♡　今日は手をつないでお参りしてもいいよねっ……♪
お姉ちゃんみたいに晴れ着が似合うようになりたいな。自分で着付けもできるようにがんばルビィ！
はふはふはふ……　花丸ちゃんの作ったお雑煮って、ほっぺたが落ちそうなくらい美味しいんだぁ♡
練習をしていると、1日があっという間に終わってしまうんです。不思議ですね
会えないときは電話でもいいですから、あなたの声を聞かせてくださいね♪
本日の放送は桐原優香が担当します。皆さんの心に、私の声が届いたら嬉しいです♪
はい、ご用件をどうぞ！
いたずらはダメですよ～？
今はライブがおすすめです♪
ストーリーを進めてみてはいかがでしょうか？
あけましておめでとう。今年がキミにとって、最高の一年になりますように
今年の年明けライブはトリさん衣装よ。なんでって、今年が酉年だからに決まってるじゃない
このおせち、にこに教えて貰いながら作ったの。大変だったんだから
新年のご挨拶はしっかりとしなきゃね。一年の計は元旦にありっていうでしょ？
あけましておめでとうございます。今年も一年、よろしくお願いします
今年は酉年です☆　だから、年明けライブの衣装はトリさん衣装なんだって
お正月といえば、お雑煮……！お雑煮といえば、お餅！！今年はいくつ食べられるかな？
お餅っていくつでも食べられちゃいますよね〜。んん〜、幸せです〜！
ブタのぬいぐるみ……もっとかわいいのが良かったよ～！
ひどーい！！　似合ってるなんて、褒めてないよぉー！！
ダイエットすれば、かわいいぬいぐるみに変えて貰えるかな？
今日から何も食べないー！！ダイエットするんだもん！！
ふわぁ～…パジャマを着ると、眠くなっちゃいますねぇ
かわいい鳥さんに変身したことりですよ〜。この衣装、ぽかぽかで眠くなっちゃうかも
この鳥さん、かわいいでしょ？　ことりが一から考えた鳥さんなんです
いつか鳥さんを見に行きましょうね。絶対、約束〜ですよ？
いらっしゃいませ、ご主人様♪　…なんて、似合いますか？
「あなたの心を手に入れたい」……って本当に私が言わなくちゃいけないの！？
あのぉ……　リリーのハートをご希望の方はいらっしゃいますか……？
頑張りすぎちゃった時は、あま～いチョコレートで疲れを癒してね
最高だよ♪
いらっしゃい！　メイド喫茶Aqoursにようこそ♪　なーんてね
心細いときは、いつでも会いにおいで。ハグしてあげるから……♪
好きっていう気持ち。もっと届けたいな
顔が見たくて来ちゃった♪　また一緒に話をしようよ
メイドに必要なもの、それは品格ですわ！　身だしなみや言葉遣いには注意してくださいね
メイド喫茶にバレンタインステージ……うふふ、スクールアイドルにピッタリですわね
Aqoursのメンバーはみーんな魅力的でしょう♪　皆さまにもっと広く知っていただきたいですわ
バレンタインデーにステージをやりますの。浦の星女学院の中庭で、お待ちしておりますわ♪
ようこそお越しくださいましたぁ……って、これじゃメイド喫茶って言うより旅館の挨拶かな？
今ね、あなたにあげるチョコを作ってるんだ♪　えへへ、出来上がりをお楽しみにっ！
チョコ渡したいから会いに来ちゃった！理由がなくてもあなたに会いたいけど……♪
メイドさんですよ～　何か手伝ってもらいたいこと、ない？
堕天使ヨハネは、あなたといると幸せ～なんて、思ってても言わないんだから！
一緒に堕ちましょう♪
メイド喫茶へようこそ♪このヨハネのメイド姿なんて、めったに見られないんだからね！
リリー、マリー、もっと本気出して！　ここをどこだと思っているの、冥界メイド喫茶よ！…え、違う？
ヨハネの愛を望むのね、リトルデーモンククク……地獄に堕ちる勇気は持っているのかしら？
えー。堕天使の涙、チョコレートVer.はいかがですかぁ～
……なにかしら？
気軽に触らないでくれる？
ライブやらないのかしら？
ほら、ストーリーを見るんじゃなくて？
そんなとこでダラダラしてないで。時間がもったいないわよ？
譜面は読める？　そう。じゃあ教えてあげるわ
聖来が校門で待ってるから。私そろそろ行くわね
内浦がもっと雪の積もる街だったら、もっと雪遊びがうまくなるのになあ
雪の結晶って1つ1つ形が違うんだって。今この瞬間にしか見られない結晶たちなんだね
あなたと組んで雪合戦ができるって思ったら、俄然やる気が湧いてきたよ！
雪合戦、サポートしてくれてありがとね。あなたに守ってもらえて、すごく嬉しかったよ
あなたと一緒にどんな雪だるま作ろうかな？今から楽しみずら♪
マルは頭を作るから、あなたには胴体を作ってもらおうかな。大きい雪だるまにしようね！
雪景色って新鮮で、あなたと一緒にずーっと眺めていたいなあ♡
あなたの手って暖かいね。もう少しだけ、このまま握っていてほしいな
春になると、淡いパステルカラーのお洋服が着たくなるんです
お花いっぱいの衣装って、だ〜い好き！女の子の夢って感じがするの！
春には、野の花もいっぱい咲くから、お散歩が楽しい季節だよね！
あ～、たんぽぽ。こっちにはつくしも！ふふ、春って感じがするね！
春はあったかくて気持ちいいですねぇ。花粉さえなければ、もっといいんですけど……
μ'sの春ライブ、あなたのためにがんばりますっ
あっ、チューリップ。かわいい…！　園芸部が植えたのかな？　学校で見られるなんてうれしいです
あなたは、どの花が1番好きですか？
春と言えば、さくら。さくらといえば……何だと思います？
春らしい、華やかでかわいいライブにしたいと思います
あなたは和菓子と洋菓子、どちらがお好きですか？
甘い和菓子には、抹茶か緑茶が合いますね。え？渋い、ですか？
負けません！
ふぅん、そういうことするんだ？
さっ！そう簡単には触らせないよ？
ライブ、やるんでしょ？
ストーリー、見てみようよ♪
制服も学生のコスプレだと思うとなかなか面白いよね！発想の転換は大事だな♪
はい、チョコレート！　へへ……なんかそういう気分だったからさ♪
久しぶりにキミのボディを採寸しておこうかな！　ちゃんと把握しておかないとね～っ
あ、あの……メイドさんなんてかわいらしいもの、オラがやっていいのかな
バレンタインデーずら♪　好き！をたくさん届けるステージが出来たら素敵だなあ……
好き！　……届いたずら？
チョコレートいっぱい作ったんだ！食べたくなったら、いつでもマルのところに来てね♪
大好きです♡
Aqoursのメイド喫茶があったらルビィは毎日通っちゃうなあ！　みんなに毎日会いたいもん♡
ルビィはあんまり器用じゃないけど……ちゃんとメイドさんになれるように、がんばルビィ！
あなたに会いたくて……来ちゃいました
メイドさんみたいにあなたをサポートして癒せるかな？ルビィ、頑張るね
待ってたよ♪　メイド喫茶Aqoursで美味しいチョコを食べていかない？
船乗り用メイド服とか、旅館用メイド服とか、そういうのも必要じゃないかな？……いらない？
曜ちゃん特製チョコレート！　もらってくれたらとっても嬉しいよ
毎日頑張ってるあなた！　たまにはメイド喫茶Aqoursで疲れを癒しませんか♪
ラブ……なんてね
メロメロにしてあげるわ～っ
メイドキッサ……いいわねぇ♪　うちの学校でもメイドキッサを開いてみようかしら？
ヨハネもリリーも水を得たフィッシュのようね。やっぱり堕天使設定が肌に合うのかしら？
マリーはほしいものは手に入るまであきらめないの。そう、あなたの心もね……
シャイニー☆愛の堕天使、マリーがあなたを捕獲しにきたわよ♪
時には繊細に、そして時には大胆に！メリハリが重要です♪
あっ、いけません！変なところを触られると、自然と拳が出てしまいますっ
私たちの勇姿、ぜひ見てください♪
私は努力で天下を勝ち取る物語が好きです。あなたはどんなお話が好きですか？
振付用のムービーを確認中です。　元気いっぱいな楽しい振付に……腕が鳴ります♪
残ってる宿題は私と一緒に終わらせちゃいましょう♪　えい、えい、おーっ！
華道は四季折々の花々が楽しめますよ。あなたもいかがですか？
鬼は〜外、福は〜内！　節分イベント、一緒に楽しむにゃ〜！
よ〜し、張り切って逃げるにゃ〜！　掴まえられるかな？
一緒に恵方巻きを食べるにゃ〜！　え、恵方巻きって食べてる間、喋っちゃいけないの〜！？
節分って確か何かの魚の頭を玄関に飾るんだよね？　あれってどんな意味があるにゃ？
μ's節分イベントへようこそにこ〜☆
どうして私が鬼役なのよっ！　ちょっ！誰よ、豆なんて投げたの！　あぶないでしょー！！
恵方巻きは食べた？　今年の恵方はどこだったかしら……？　あなた知ってる？
豆は年の数だけ食べるのよ？　でも、落ちた豆を食べるって…ちょっと不衛生すぎない？
春やね〜。あれ、くしゃみ？　……大丈夫？
さくら吹雪の中のライブなんて、ステキやない？
春は別れの季節で、始まりの季節で……それに、恋の季節でもあるね
あなたとだったら特別なことをしなくても、一緒にいるだけで特別な日になるよ
2人きりでお出かけって、なんだかデートみたいよね
春らしい衣装だから、曲も春っぽいのがいいと思うの。例えば……そうねぇ
春はいろんな花が咲くし、あったかいから……散歩デートとかしてみたいな
くしゃみしてたけど、大丈夫？　無理しちゃダメよ？
もう……甘えたって、今日の練習がお休みになるわけじゃないからね？
そんなに私をさわるのが楽しいの？よく分からないけど……喜んでもらえるなら、ま、いっか
さあ、ライブの時間よ。やるからには、いつも本気で全力で！！
私たちのストーリーも、みんなの記憶に残るといいな
今日はボイストレーニング！　あなたも思いっきり声を出してみない？
ジャスティス！あ、ジャスティスは日本語で正義っていう意味で……って、知ってるわよね
みんなでダンスパーティをしようと思ってるの。ちょっとだけおしゃれして……楽しそうでしょ？
うちにはしいたけって犬がいるんだけど本当かわいいんだー。今度見に来なよ♪
ペットショップって犬や猫だけじゃなくて、カエルとかもいるんだ！　か……かわいい～！
よーしよしよし。あ、ごめん、毛並みぐしゃぐしゃにしちゃった……。今すぐブラッシングするね！
かわいい生き物って見ていて癒されるよねー。あなたはかわいいだけじゃなくて……面白いけどね？
うーん、探偵っぽさってなんだろう。すごい推理力と、探偵七つ道具と、あとは……相棒？
折角こういう格好してるんだし、探偵気分を味わいたいんだよ〜。あなたとバディを組んでね♪
絶好の推理日和！あなたとならどんな難事件でもずばっと解決できそうな気分♪
スクールアイドルの名にかけて、真実はまるっとお見通しなのだよ、ワトソン君！
風邪かしら？　お薬が必要なら、マリーにお任せあれ♡
愛情いっぱいの介抱で、あなたの疲れを狙い撃ち♪　ついでにハートも狙い撃つわよ！
いつもありがとう。でも、だからって自分の身体のこと、蔑ろにしちゃダメよ？約束して？
あなたにはずっとシャイニーでいてほしいけど、マリーの介抱で元気になっていくあなたを見るのも、悪くないわね？
マルの家はお寺だから、習字は結構得意ずら♪
わあ、この字すごく上手だねぇ！　え？パソコン……印刷？　習字ふぉんと……未来ずら～！
止め、ハネ、払いとか、技術も大事だけど、気持ちを込めて書くのが一番大切なんだよ。歌と一緒だね♪
ふんふーん♪　あなたの名前ならいっぱい書けちゃうかも！……か、書きすぎ？
これで決めるよ！
どうしたの？　何か困ってるなら相談してね！　あなたの力になりたいからさ
うふ、こういう格好も悪くないかも♪　何でも本官に相談ください、わんわん！なーんてね♡
頼ってくれていいよ？　市民を守るのも本官の務め！　……なーんて、あなただからっていうのもあるんだけどね？
道に迷った？　じゃあ一緒に目的地を探してあげる。1人じゃ心細いでしょ？
咲良ー、ケーキ食べたいよ～
スクールアイドルが世界の闇をあばく……かっこよすぎて最高ね
そろそろ前髪も伸びてきたと思うの。　え、伸びてない？　あ、そう……
いいわ。お前もようやく動く気になったのね
！！……前髪はちょっと切りすぎただけなの。さわらないでよ
衣装は咲良に作ってもらえばいいわよね
お前の力が、運命を切り開く鍵となるのよ
ホワイトデーに友達とお菓子交換って、変かな…？
ホワイトデーの他に、オレンジデーっていうのもあるんだって！
特製クッキー、どうぞ召し上がれ♪…思い切ってハートにしちゃったけど…ちょっと恥ずかしいな…
甘いお菓子で気持ちを伝えるって、何だかロマンチックだよね♡
ホワイトデーって、何でホワイトっていうんだろう…？
バレンタインにチョコを渡して1ヶ月もお返事待つなんて…ルビィだったら緊張して心臓破裂しちゃうよ～！
ホワイトデーのお返し、キャンディは　『あなたが好き』って意味になるんだって！
どんなお返しでも…一生懸命選んでくれたなら、ルビィは嬉しいなぁ
春服はかわいいイメージのものが多いから、見てるだけでもテンション上がっちゃうんだ〜！
春だから、お花をイメージした衣装にしたんだって！　野外ライブがしたくなっちゃうよ〜！
花が咲いてるのを見ると、ああ〜春なんだな〜って思うんだ☆
ん〜、気持ちいいポカポカ陽気だね！　ねぇ、どこか遊びに行こうよ！
春はお花もいっぱい咲くけど、山菜もおいしい季節なのよね。タラの芽とか聞いたことない？
今日はにこがあなただけの花になってあげる！
お花をもらって喜ばない女子はいないんじゃない？　花束なんて、滅多にもらえるものじゃないし……
あなたのために何ができるかな〜って考えてたの。あなたは、にこに何をしてもらいたい？
感謝しなさい
うふふ。スキンシップには慣れてるから大丈夫ですよ～
あらっ、あらら～っ？　そんなとこまでさわっちゃいます～！？
「ゆかりは歌わなくていい」って言われたりするんだけど、まさか音痴なんてことは……
ストーリーはね、一人じゃ作れないの。大切な絆なのですよ
朝起きると、今日も学校でみんなに会えるな～って幸せな気持ちになります♪
宿題はみんなでやれば怖くない～です！一緒にやりますか？？
もうすぐお花見の季節ですね♪ゆかり、お弁当作り頑張っちゃいますよ～
えっ、この制服…ほ、ほんとに着るの……？　あ、ううん！？　なんでもない、なんでもないの！
はーい、お注射の時間ですよ～♡　……うぅ、なんて、ちょっとまだ恥ずかしいかも
あ、あの……暫く一緒にいてくれませんか！　その、やっぱり1人でこの制服を着て立ってるのは……ううう……
あなたがそばにいてくれたら、きっとこの制服姿にも慣れるはず。……だめ？
ククク……次なる舞台はヨハネに相応しいもののようね。楽しみにしてなさい、リトルデーモン♡
リトルデーモンのことなんて、ヨハネにはお見通し♡　あなたの選んだトランプはこれね！　……ち、違う？
どう、今のは上手にできたでしょ！　……と、当然魔術なら100％うまくできるわよ！　マジックは勝手が違うの！
出でよ暗黒魔術！我が手に力を！右手に包まれし邪悪なる銀貨を……左手に！　ハイ！……決まった
次のイベント、緊張するなあ……ルビィ1人で子どもたちにケーキの作り方教えられるかなあ？
1人だからって不安がってちゃだめだよね。れ、練習あるのみ！がんばルビィ！
生クリーム泡立てるのって、結構大変だね……。はあ、はあ。本当に泡になるのかなあ？
イベント本番緊張するけど……あなたと一緒に練習できるのは嬉しいな。えへへ♪
これで決めますわ！
ふう……巫女舞も興味深いですわ。ライブに活かせそうではありませんか？
巫女の立場になって神社を歩くのも新鮮ですわ。……私の姿が新鮮？　綺麗って……そういう話じゃないですわよ！
私たちAqoursも、もっと頑張らないといけませんわね。あなたも一緒に、来てくれますか…？
髪がボサボサですわよ。子供たちにもみくちゃにされて……うふふっ。いえ、子供に優しいのはいいことですわ♪
っ、さわらないでよ
少しだけならさわってもいいけど……少しだけだよ
ライブ、楽しいよ。一緒に出る？
ストーリー見ようよ。見ないなら小雪一人で見ちゃうよ
授業中はノートをまとめるので精一杯なんだ
ビリヤードは難しくて。美咲ちゃんがやるところを見る方が好きかな
姫乃ちゃんにカメラを向けられると照れちゃうの。不思議だね
桃の花が満開。もう春なのね……
μ'sのメンバーがひな人形になりきって撮影会をするの。悪いけど、カメラマン役お願いね
ひなまつりって具体的に何をすればいいのかしら。あなたの家はどう？
まだ3月は肌寒いわね……。風邪ひかないように、あったかくしときなさいよ？
3月3日は、桃の節句ですよ〜。一緒に、ひなまつりパーティしましょうねっ
今日は花陽がお雛様になっちゃいました☆　お内裏様は……えーっと……
デザートは、ひなあられだよ。え？デザートっぽくない？
ひなまつりパーティ……なんだか、ちらし寿司パーティになっちゃいましたね
春の花といえば、さくらだけど。私は菜の花も好きよ
快晴…ライブ日和ね！　春らしいライブになればいいな
さくら吹雪はとてもキレイだけど、少しさみしい気持ちにもなるのよね
春の花で、あなたは何が1番好き？　今度はあなたの好きな花を見に行きましょ
2人きりでお出かけなんて、デートみたいだにゃ〜
今日はμ'sのみんなが花になってライブするよ！あなたはどの花が好みかにゃ？
凛だって、緊張する時があるんだよ〜。あなたは緊張しないの……？
今日はとことん遊びつくすにゃ〜！　ほら、早く早く〜！
？漫画貸して欲しいんですか？
わっ！び、びっくりしましたよ！
さあ、ライブで燃え尽きましょう！
今度のストーリーはどんな感じでしょうか！？
写真は撮られるより撮る派です！　朱美ちゃんに色々教わっているところであります
ああっ、またクリアファイルを剥き出しのまま持って！　信じられませんっ
書籍は出版社順、レーベル順に管理しています。揃っていないと落ち着きませんな
コアラはユーカリだけで水分摂取をするんだって！　人間でいうと、みかんでのどを潤す感じ……？
1日コアラのお世話をやってたけど、コアラが起きてた時間ってどのくらいだったんだろ？
動物園ってワクワクするよね！お客さんとしてだけじゃなく、飼育員さんとしても楽しめてうれしいな♪
コアラのごはん、ユーカリ集め！地道な作業だけど、あなたと2人だから楽しいな♡
クジャクって毒のあるサソリやヘビも食べるんですって。エレガントな見た目によらずワイルドね！
白いクジャクもいるのね！　ファンタスティック！　ウェディングドレスみたいね♪
マリーの熱いパッションは、あなたにちゃんと届いているかしら？♡
この動物園、ポニーの乗馬もできるのよ！　興味があるならマリーが手取り足取り教えてあげる♡
うさぎさんは優しく抱っこしてあげないとダメなんだよ～
ひよこさん、ふわふわしてて可愛いなぁ♡この子がニワトリさんになっちゃうの不思議だね
このうさぎさん、ロップイヤーっていうんだって。耳がぺたーってなっててかわいいよね♪
花丸ちゃん！この羊さんを止めるのは、ルビィには無理だよぉ〜〜〜っ
んん〜♡パンダの赤ちゃんって柔らか〜い。あったかくってかわいいね♪
何だか昔のしいたけを思い出すよ。千歌の家の犬なんだけど、子犬の頃はとっても小さかったんだよ
ころん、ころんって寝返りをうつの、可愛くてずーっと見ていたくなっちゃうね♡
一緒にまたあの動物園に行かない？パンダの赤ちゃんの様子も気になるし。ね？
ヨハネの歌、聴いてください♡
クラゲって何を食べるの？ヨハネは堕天使だから、下界の動物には詳しくないの
よく見ると……結構かわいいじゃない。このヨハネには敵わないけどね♪
光るクラゲなんてのもいるのね。深海に沈む漆黒の闇で輝く者……す、素敵……
だめよ、あなたはヨハネの隣にいること！　だってヨハネの特別なリトルデーモンなんだから♡
ふぅん、そういうことするんだ？
さっ！そう簡単には触らせないよ？
ライブ、やるんでしょ？
ストーリー、見てみようよ♪
支倉かさね！今日も全力でいきまーすっ
キミ！桜の木のコスプレとか興味ない？……ないのかあ！
優理ちゃんが次はかっこいい衣装にしろって言ってる！　かわいいの似合うんだけどな～♪
あまり遊んでばかりいてはいけませんわよ？
トランプを切るのって……意外と…む、難しくなんてありませんわ！
たとえゲームであろうと、負けるわけにはいきません
リベンジですか？ふふ、いいでしょう。何度でも受けて立ちますわ♪
シャッフルは得意なのよ？トランプを鮮やかに切る姿ってクールじゃない？
スペード、ハート、ダイヤ、クラブ…これって全部意味があるんですって。知ってた？
トランプはマジックでも大事なアイテム☆今日だけ、マジシャン・マリーのスペシャルステージよ♪
マリーのシャイニーなハートのエースをプレゼントしちゃうわ♪受け取ってね♡
体を動かすのって、気持ちいいですね！
テニス部応援ライブの衣装なのですが、やはりスカートが……うう、恥ずかしいです！
どのスポーツをするにも、基礎体力が必要です。日頃から、体を鍛えていて損はありません
今度μ'sテニス大会をするので、良かったら見にきませんか？　応援してくれたらうれしいです
うちにはないけど、知り合いの家にはテニスコートがあったの。だから少しだけやったことがあるのよ
応援ライブなんて、あんまり聞いたことがないけど、やってみると楽しいわね
あなたもμ'sテニス大会に出場してみない？　あなたなら、みんな大歓迎よ
μ'sテニス大会では、私のことも応援してよね？
μ'sのダンスレッスンもハードだけど、テニス部の特訓もなかなかハードです…
テニス部、がんばれ〜☆　えへ、応援ライブなんて初めてなので、新鮮で楽しいです！
あなたはテニス経験ある？　上手なら、アドバイスして欲しいなと思って……
運動後のおにぎりは最高ですっ！　何個でも食べられちゃいそう！
勢いって大事です！
絵心のあるゾウだったね～♪私だったらあんな短時間で描けるかなあ？
誰かと心を1つにするって、とても素敵なことなの。…千歌ちゃんが教えてくれたことなんだけどね
ゾウのお絵描きショーが始まりまーす！ほら、あなたも準備しないと始まっちゃうよ♪
ここの動物園のゾウは優しい目をしているのよ。穏やかで、人懐っこいの。…こっちへ来て見てみる？
池に飛び込んでる動物を見てたら、私も飛び込みたくなっちゃったよ。行ってくるねー！…なーんちゃって
うわっ、動いたっ！　置物かと思ったら本物だった……！フクロウって全然動かないんだね
フクロウって泳げるらしいよ！　鳥ってすごいなあ。私も負けてられないっ！
フクロウの目、まん丸で吸い込まれそうあなたの目も…あれ？大丈夫？顔が赤くなってない？
ヘビが苦手なのに私と組んでヘビの世話を選んだんですの？ふふっ、不思議な人ですわね
つぶらな目や個性的な模様。ヘビってよく見ると、とても愛嬌がありますわね
あなたが一緒にいてくれたおかげでだいぶヘビに慣れてきましたわ。あなたは…慣れましたか？
あなたも首に巻いてみます？　大丈夫です、今度は私がそばにいて差し上げますから♪
オラにも出来る！
落ち着いて……牧羊犬のように……羊さんを捕まえればいいずら…！
あっちに羊さんが1匹、そっちに羊さんが2匹…ぐー。……はっ！　ね、寝てないずら！
もこもこ〜♡羊さんあったかいずら〜。このまま逃げないように抱きついてようかな
ありがとう〜！あなたのおかげで羊さん全部捕まえられたよ。もし今度あなたが羊を集める時はマルが助けるね！
ぴぴーっ。交通安全週間です。私と一緒に信号を渡りましょう！
ばねの力で身長を伸ばす？　伸びますかね！？
さあ、どうぞ！　一部で大人気の「感謝の瓶詰め」ですよ
はい、なんでしょうか！
ち、ちっちゃくないですよ！？
ぜったいライブをするべきです！
ストーリーを読みましょう！
イースターって復活祭のことなんだって！　でも、なんの復活なのかなぁ？
イースターバニーっていうのは、イースターエッグを運んでくるうさぎさんのことなんだって！
失敗したイースターエッグで、たまごサンドを作ったんだ。あなたも一緒に食べない？
エッグハントはどうだった？今度はエッグロールにも挑戦しようね！
ハッピーイースター☆　楽しい1日が始まる予感♪
イースターバニー・凛だよ♪　うさぎの衣装、かわいいにゃ〜！
エッグハントの準備をしてるんだよ。ゆでたまごの色づけ、楽しいにゃ〜！
イースターって毎年日にちが違うんだって。どうやって決めてるのかにゃ？
テニスで勝負？　望むところよ！
テニス部の応援なのに、選手よりも目立ってしまうにこ……。なんて罪作りなの～
テニスのルールを覚えているの。クーっ！　なんだってこんなにルールが多いのよっ
あなたが作ったメダルなら、どんな優勝賞品よりも価値があると思うけど？
こんな小さな的でボールを打ち返すなんて、もはや神の御業って気がするんや
テニス部はさすがテニスが上手やね！　ウチもあれくらい打ち返せたらいいんだけど
μ'sテニス大会、誰が優勝すると思う？ウチはねぇ……
練習に付き合ってくれてありがと。帰りに何か甘い物でも食べていかない？
おはよー！　一緒にランニング出来るかなー、って思って誘いに来たよ
もっと自分の気持ちをステージ上で出せたらいいんだけどなあ
うう、お腹減ったな～　早く帰ってごはん食べよーっと
どうしたの？
用がないなら、もう一周走ってくるね
ライブやってみようよ！
ストーリー見てみない？
黒澤家の長女として、家を守る。それが私の幸せ。そうでなければと思っていましたけれど……
9人で成功すること。それが私の新しい目標、得るべき幸福ですわ
て、天使の歌声…ですか？！　何を言っていますの、そんな大袈裟な………あ、ありがとうございます…
私たちの歌が、少しでもみなさんにときめきを与えられたなら、努力した甲斐があったというものです
ラッキーガール・曜ちゃんパワーであなたにも幸運を引き寄せちゃうよ☆
航海の天使ってカッコイイよねっ！全速前進ヨーソロー！！
えへへへ……あなたと一緒にいると、心がウキウキして飛んでっちゃいそう♪
塵も積もれば何とやら。ちっちゃい幸せでも、毎日続けば宇宙一のハッピーになるよ！多分☆
やった！毎月買ってるスクールアイドルの雑誌、最後の1冊が買えたよ～！
みんなにハッピーを届けられるように……行ってきます！
ライブ、どうだった？　みんなが喜んでくれたなら、ルビィもとっても嬉しいです♡
ルビィがほんとに天使だったら、みんなには見えなくなっちゃうのかな？それは……やだなぁ
Aqoursの人気にあやかって、家業のダイビングショップももっと繁盛してくれたらイイなぁ、なーんてね♪
私たちが、あなたにとっての四つ葉のクローバーになれたら嬉しいな
内浦の海の小さな天使、なんて、ちょっと照れちゃうなぁ
ラッキー干物キーホルダー、するめと煮干しと迷ってるんだけど…どっちがいいと思う？
今ならいける！
好きなことを自分のペースで出来る時が一番幸せに感じるかな。
英語の『angel』には季節などの前触れという意味もあるんだって。何だか素敵♪
迷える子羊さん、ピュアでキュートなエンジェルが、天国まで……うう、言わなきゃダメなの？これ……
色んな人に支えられて、導かれてきたから、今の私があるんだよね
……なにかしら？
気軽に触らないでくれる？
ライブやらないのかしら？
ほら、ストーリーを見るんじゃなくて？
ヒマそうね？　一緒に練習でもしましょうか
私たちのライブ、結構人気なの。……こんなに嬉しいことはないわよね？
さち子！　変な液体を部室に持ち込まないでちょうだい
もし、私が違うお母さんの元に生まれていたら………ん～、ダメ！考えられないや
母の日のプレゼント、たまには花以外を贈ってみるのもいいかも
感謝の気持ちって、改めて言葉にしようとすると、ちょっと恥ずかしいよね…
あなたも、うちで親子ダイビング体験してみない？
日本で母の日の花と言えばカーネーションだけど、外国には水仙や菊を贈る国もあるんだって
カーネーションは色によって花言葉が変わるから、贈る時は要チェックずら！
お母さんの子どもに生まれてこられて、マルは幸せです♡
日本の母の日は、今は5月だけど、昔は3月だったらしいずら
テニスはフォームが大事って教わったにゃ！　でもフォームって難しいにゃ〜
テニス部がんばれ〜☆　凛の友達も出てるんだよ！　がんばって応援するにゃ〜
テニス部応援ライブが終わったら、今度はμ'sテニス大会！　イベント多いと楽しいにゃ！
ことりちゃんが作ったテニスの練習衣装かわいいからテニス部の子にうらやましがられちゃったにゃ☆
うう～……テニスって難しすぎますー！もっと簡単に打ち返せる玉をお願いしますっ
テニス部ファイト〜です☆　ほら、あなたも一緒に応援しましょ♪
μ'sテニス大会、最下位かも……うう～
なにごとも練習あるのみ、ですよね。がんばりますっ
一緒ならがんばれるよ
どうされましたか？
何か懺悔でも？
ライブが出来るそうですよ♪
ストーリーを見てみませんか？
今日も1日頑張りましょう♪　私も応援しています！
ときには悩むこともありますが……心の中にもう正解はあるのかもっ、て。そう思います
休日はココさんと福祉施設のお手伝いをしてきました。わずかな力ですが……頑張ります♪
ああ神よ、ヨハネの美しさはそれほど許せないのですか？……こうして私は今の姿になったわけよ！
天使のような悪魔っていうのも…アンバランスで魅力的でしょ？
あなたと一緒にいる時間は…その、悪くはないわ。
私の可愛いリトルデーモン、これからも一緒にいてね♡
人の幸せは十人十色。あなたの幸せ、教えてほしいずら
自分の生まれた年に造られたコインを持っていると、幸運が訪れるんだって
幸せのおまじない、あなたにかけてあげるずら～♪
あったかくて眠くなっちゃうずら……。毛布はもういらないかな～
ぽかぽかして気持ちがいいねぇ。日差しが優しくて、色んなお花が咲いて…えへっ、春大好き♡
今日はスクールアイドルからスクールエンジェルに変身だ～っ☆
春はお花見して、夏はお祭り行って、秋はお芋やぶどうを食べて、冬はこたつでみかんが幸せ～！
もし私が天使になったら、あなたが幸せでありますように…って、ずっとお祈りしてるからね♡
これで終わりよ
もっとビッグになるために、今のマリーたちは修行中なの♪
こーんなラブリーなエンジェルが9人も現れたら、みんなびっくりしちゃうわね♪
ライブ会場を私たちAqoursの祝福で包んであげちゃうわ♡
今はあなただけのエンジェルよ。うっふふ、みんなにはナイショね♪
なーに？
んー？
ライブする？
ストーリーみる？
凪、背のびたかなー？
これはー、いるかちゃんがいるかに乗ってる絵！
遊宇ちゃんと星見にきたよー
サバイバルゲームなんて初めてするわ。キミはやったことある？
通信機をマイク代わりに使ってライブなんて、おもしろいアイディアよね
迷彩服を着るなんて、あんまりないから不思議な感じ。似合ってるといいんだけど……
ちょっと隠れさせて！　サバイバルゲームが白熱しすぎて、ちょっと怖いくらいなのよ
サバイバルゲーム、ですか？　一体どのようなゲームなのでしょう
これがサバイバルゲームの衣装ですか……！？　軍隊に所属した気分です
迷彩服を着てライブなんて、新しい境地という感じがします。カッコイイ歌が合いそうですね
あなたもお揃いの服を着ませんか？きっと似合うと思います！
本格的なテニスウェアなんて初めて着たわ。似合ってるかしら？
今から、テニス部応援ライブなの。キミも最後まで楽しんでいってね！
スポーツは何でも好きよ。キミは好きなスポーツってある？
テニスウェアを着てると、テニスが上手になった気がするから不思議よね
テニスなんて初めてやるよ〜！！　む、難しそう……
今日はテニス部の応援ライブなんだ〜☆衣装も決まってるでしょ？
今度μ'sのみんなでテニス大会をすることにしたんだけど……ちゃんと打ち返せるかなぁ？
あなたはテニスってやったことある？　上手なら、穂乃果のコーチになって欲しいな！
ワオ！なんでそんなところを触るのよ！
不安なのね。いいわ、私が手を握っていてあげる
一瞬一瞬の立ち居振る舞いが美しくあるよう、努力するわ。心の美しさにもつながると思うから
ストーリーと言えば、『桃太郎』っていう物語を読んだわ。あの魔法の団子はアメイジングね！
坐禅の作法を教わっているの。君も今度来てみない？
ステージでめがねを外すか迷っちゃう。やっぱりステージ仕様がいいかしら？
お花見の写真が出来たの！　ゆかりもマリアもみんなはしゃいじゃって……楽しかったわね
鞠莉さんと美術館に行ってきました。鞠莉さんは私と違う視点を持っていて、素敵だなって思う♪
えっ…タイムスリップ？あの、本当じゃないよね？　いやいや……もしかして、本当なの？
梨子です。普段あまり言葉に出せないことも伝えられたら……そう思って、手紙を書いています
こんにちは♪　もし時間があったら、今から練習につきあってもらえないかな？
音楽番組を見ていると一緒に歌ってしまいますの。……ル、ルビィが、どうしてもと言うものですから
時間の旅なんて……時間の旅なんて……私、信じませんからっ！
ふと、あなたと出会ったときのことを思い出しました。ふふ、お会いできて本当によかったですわ♪
もうどこにも行かせませんわよ！　……というよりも、私のそばにいてください
図書館って家と同じくらい居心地がいいよね♪　あれ、そう思うのはマルだけかな？
タイムマシン？　おおぉ……未来の乗り物ずら……！
本当はもっと胸がドキドキしたり、ワクワクしたり……そういうことがしたいのかも
マルとドキドキしちゃう大冒険に行こうよ♪　きっと楽しいずら！
この間、梨子と美術館に行ってきたの。時代ごとにそれぞれ違う芸術があって、いいのよねぇ♪
シャイニー☆　私たちと一緒に、時間の旅に行きましょう！
あなたとたくさんのものを見てみたい。同じ気持ちを共有していたいのよ
はぁい♪今日はマリーと江戸っ子になってみない？
ありがとう♪
昔もアイドルの歌ってあったんだよね？あ、そうだ。お母さんに教えてもらおーっと♪♪
えーっ、私たち未来に行っちゃうの！？えっと、えーーーっと、えへ♪　未来でもよろしくお願いします！
本当だよ。あなたと一緒ならどこへでもいける、って思ってるんだ
ん～、今日は出かけたい気分♪　えへ、一緒にお散歩しようよ！
おおっ？そんなに吾輩たちの作戦に興味を示してくれるとはっ！
カッカッカッ！吾輩がユートピアに連れていってあげようではないか！
むふーっ。ライブの時間だ！データ更新はお任せアレ～
うむむむ。感情をベースとした曖昧なデータには疎いのだ……
むふふ。勉強よりも大切なことがあるだろう？
スクールアイドルロボットにダンスを教えているぞ。ガンバレなのだ
さゆり軍曹が戦いのフィールドに赴くときは、吾輩もついていくぞ
明日の天気が気になるときは、私に聞いてね。曜ちゃんの体感天気予報は精度抜群だよ♡
あれ？善子ちゃん、どうしてレインコートなのにずぶぬれなの？
私がリトルデーモン？　えっへへへ、それ面白くていいかも♪　私もリトルデーモンになろうっと！
もうちょっと不運になったら、私も立派なリトルデーモンってところかな♪
天気予報は雨続き？　大丈夫よ、ヨハネがてるてる坊主作ったから♪
今日はいいムービーが撮れそうな気がするの。ヨハネの堕天使ぶりをしっかりアピールしなくちゃ♡
曜ってもしかして……もしかして…！　ヨハネと堕天したいのかな？？？
曜って頼りになるお姉さんだなあ……じゃなくて！　なかなかいいリトルデーモンね♡
いつか全種類食べたいって思っているのだけど、ついお気に入りのものばかり食べちゃうのよね
チョコミントアイスクリームの宣伝隊長ですって。具体的に何をすればいいのかしら？
キミもチョコミントのアイスクリームを食べてみない？　私の一押しよ！
ん〜っ、冷たくっておいしい！　キミも一口どう？
あ！　このアイスにシュワシュワのラムネを入れても合うかも。早速試してみるにゃ☆
ライブで夏の暑さを吹き飛ばしちゃお！
凛にはクリームソーダ味のアイスがぴったり？　それってどういう意味にゃ？
凛の作ったアイスクリーム、残さず食べてね！
アイスクリームっていくら食べても飽きないよねっ！
いちごアイスクリームな穂乃果だよ☆　おいしく召し上がれ〜！なんちゃって☆
あなたは何味のアイスクリームが1番好き？どれもおいしくて悩んじゃうよね！
いつかアイスクリームを1度に全種類制覇するのが夢なんだ☆　おなか壊しちゃうかな？
穂乃果がついてるよ！
なんでしょうか？
はい！何かありましたか？
ライブをしてみませんか？
ストーリーを見てみましょう♪
雨の日は室内で鏡を見ながらダンスレッスン……なんてどうでしょう？
いつか英語で歌ったり演じたりすることもあるかもしれないし……英語も勉強頑張りますね♪
疲れたときは一休み♪　お茶でも飲みませんか？
昔の洋服って、どうして新鮮に感じるんだろう？　かわいいね♡
時間の旅？　うふふっ、面白そう。私たちも行こうよ！
ありのままのあなたが好きだよ。ほら、だから難しい顔しないで♪
お弁当作ってきたんだ♪　ハイキング、行こ？
80年代のファッション？ふうん…時代に合わせた黒魔術を使うといいのかなぁ？
いつの時代だってヨハネはヨハネよ。安心しなさい、リトルデーモン♡
新生活って……し、し、新婚さんとかそういう意味じゃないんだからーーっ！？
黒魔術の時代へ旅がしたくなったら、ヨハネのところへいらっしゃい♪
曜ちゃーん、今月の雑誌はヘアメイク特集だよ♪　放課後みんなでアレンジしようねぇ♡
未来っぽい衣装ってかっこいい♪　未来の人はみんなこういう格好をしてるのかなあ？
ずっと……ずっと…、ルビィのそばにいてください！えへへ…言っちゃったぁ♪
あのね、暇なときだけでもいいから、ルビィに会いに来てくれたら嬉しいんだぁ
全速前進！
おおおおっ、この髪型！この髪型かわいいよ、ルビィちゃん！次はこれだーっ♡
いつかタイムパトロールに行くかもしれないし、未来の警官コスプレでも用意しちゃおうかな♪
1人じゃないんだ、って。そう思うだけですごく勇気が出るんだ。…ありがとう♡
今日は曜ちゃんつきっきりでお勉強の日だよ。すぐ私のところに来るように♪
大丈夫？手を貸してあげましょうか？
……意外と大胆なのね。嫌いじゃないわ
ステージにあがるときは、いつも観客のみんなと恋をするくらいの気持ちで臨んでいるわ
ねえ、一緒にストーリー見ましょうよ。あなたと一緒がいいの
ダンスのコツ？　ふふ、踊りたくなったときに自由に踊るのが一番よ♪
あら。英語の勉強？　私が手伝ってあげるわ♪
今度の休日は海を見に行きましょうよ！潮風が恋しいわ
和菓子と洋菓子、あなたはどっち派？　ウチはねぇ……
甘いお菓子の精に変身☆　あま〜いウチを召し上がれ、なーんてね！
甘い物は好きやけど、キャラメルだけはどうしても苦手なんや
にこっちがお菓子を焼いてるんやって。ねぇ、ちょっと覗きに行かない？
あなたはラッキーよね～。このNO.1スクールアイドル、矢澤にこの手作りお菓子が食べられるんだから
にっこにっこに〜☆あなたのためのらぶにこスイーツ。心を込めて作ったにこ〜☆
お菓子を焼くと、部屋中が甘〜い匂いになって、幸せな気分になるのよね
にこが作った、ほっぺたが落ちちゃうくらいおいしいスイーツ、感謝して食べるがいいわ
目を閉じて？　自分の気持ちに正直になるのよ。さあ、欲しい商品を手にとってレジへ！
店内は大変混み合っておりまーっす！　押さないで、落ち着いてお楽しみくださーいっ♪
ふう。やっと落ち着いてきたわね。1日店長、なかなか面白いじゃない♪
手伝ってくれてありがと！　お礼にヨハネがお茶を淹れてあげるわ♡　こっちへいらっしゃい♪
アイスクリームは何味がお好きですか？
涼しげな衣装でいいとは思うのですが、少し…スカートが短すぎませんか？
好きな味が同じだと、なんだか共通点ができたというか…うれしい気持ちになります
アイスクリームの差し入れを持ってきたのですが、良ければ少し休憩にしませんか？
究極のアイスを完成させるわよっ！
にっこにっこに〜☆　今日のにこはプリン味♪　あま〜いにこを召し上がれ☆
あなたに喜んで貰うために、何種類もアイスを作ったんだから。さあ、全部味見するのよ！
お料理もできるアイドルといえば、この私☆　にこにーのスペシャルアイス、絶対食べにきてね！
（……？）
（なんで触られてるんだろう……）
（ライブ……）
（ストーリー……）
雨……（結構好き）
（どこに行こうかな……）
衣装にかわいいリボンついてるんだ　　（……にやけちゃう）
サーカスってたくさんの人を笑顔にするところが、スクールアイドルと似てるかなっ
見るのもいいけど、やるのはもっと楽しいよ！　サーカス体験、やってまーす♪
一緒に楽しい時間を過ごせるのって、すごく幸せだなあって思う♪
今日の曜ちゃんはジャグリング完璧っ！見に来てね♪
サーカスのお手伝い？えっ、玉乗り！？え、えっ、マルに乗れるかな……？
うう、ボールさん…どうしてボールさんはそんなに丸いずら……？
あなたに手を差し伸べてもらうと、不思議と何でも出来てしまいそうな気分です……♪
すやすや……　あっ、またボールを枕にしてしまったずら……
サーカスを見ていると、現実と夢の区別がつかなくなってしまいそう♪
一緒にサーカスを楽しみましょう！2人だけの世界へいけるかもしれないわ♪
キラキラパワー120%！　今日のマリーはいつもとひと味違うわよ♡
シャイニー♡　キラキラが足りないって思ったら、いつでも会いに来て♪
Aqoursと一緒にサーカスを体験してみませんか？　ドキドキするけど、とっても楽しいですよ♪
夢の世界への案内人。うふふ、ピエロさんになれるなんて嬉しいなぁ
あなたのことを見たくないわけじゃないの。むしろ、ずっと見ていたいっていうか……！
夢が見たくなったら、私たちに会いに来てくださいね♪
サンキュ！
サーカス体験かあ……！　たくさんの人に楽しんでもらうように頑張ろうね、ルビィ♪
やっぱり身体を動かすのって楽しい！　一緒にトランポリンしてみない？
きゃっ、大丈夫？　勢いよく飛び過ぎちゃったね。でも、それがトランポリン上達の秘訣かも♪
ルビィ先生、果南先生と一緒にトランポリンを学んでみない？
