今日は希ちゃんのお誕生日だよ～！　うふふふ。みんなでお肉食べにいこーって約束してるんだ！！
今日は七夕だね。織姫様と彦星様が無事に会えるといいな♪　みんなの願い事も叶うといいな♪
七夕の短冊、もう書いた？穂乃果は織姫様と彦星様が毎日会えますように！って書いたよ～
今日は海未ちゃんの日なんだって！　お泊まり会をする予定なんだよ。楽しみだなあっ♪
えへへ……海未ちゃんの日だから海に来てるんだよ♪わっ、冷たいよ海未ちゃーん！
にこちゃんのお誕生日だから、みんなでにっこにっこにー☆するんだよ。さあ、みなさんご一緒にっ
にこちゃん、お誕生日おめでとう！みんな、にこちゃんのことがだーーーーいすきなんだよ♡
お菓子♪　お菓子♪　今日はことりちゃんのお誕生日だから、お菓子いっぱい買ってきたよ～
ことりちゃん、お誕生日おめでとう♪　かわいくてしっかり者のことりちゃんがみんな大好きだよ
今日は十五夜だよ。まんまるのお月様って、ちょっと穂むらのおまんじゅうっぽいよね～
穂むらの十五夜限定うさぎまんじゅう、販売しておりまーす！　う～、お手伝いよりお月見がしたいよ～
絵里ちゃん、お誕生日おめでとう♪　これからも穂乃果たちの面倒をみてください！なーんちゃって
今日は絵里ちゃんのお誕生日なんだ。みんなでいっぱいお祝いして、ビックリさせちゃおうっ♪
ハロウィンだから、仮装してお菓子をもらいたいなあ！　二人でお揃いの仮装しようよ～♪
きゃーーーっ！！　おばけーーーー！！！！　……はっ、もしかして海未ちゃん仮装してるの！？
凛ちゃんのお誕生日プレゼント、何にしようか迷うよ～　ラーメンのぬいぐるみとか売ってるかな？
凛ちゃんお誕生日おめでとう！　これからも、元気いっぱいの凛ちゃんとずっと一緒にいたいなあ♪
サンタさんって、プレゼントがいーっぱいの倉庫を持ってると思うんだ。行ってみたいな～
メリークリスマスっ！　みんながいて、あなたもいる。穂乃果にとって最高のクリスマスだよ♪
今年一年、とっても楽しかったな♪今年最後の思い出に、一緒に年越しそば食べようよっ
来年もみんなに私たちの歌声を届けられますように……♪　来年もがんばろーっと！
あけましておめでとう～！　新年からあなたと一緒なんて、嬉しいな♪
うーん……お正月くらい、ゆーっくり眠りたいなあ……　たまにはいいよね？
お誕生日おめでとう、はなよちゃん☆　これからもかわいいかわいいスクールアイドルでいてね♪
花陽ちゃん、ハッピーバースデー！！　今日のスイーツバイキング、いーーーっぱい食べようね
今日の豆まき、みんな目が本気だよ～　二人で一緒に逃げちゃおっか？
福はーみんなのうち♪福はーみんなのうち♪みんなの家に幸せいっぱい届きますように！
今日はチョコレートをいっぱい食べていい日だよ♪　ことりちゃんにもらいに行こーっと♪
いつも穂乃果のそばにいてくれるあなたに……　はい、バレンタインチョコレート♡
お内裏様ってキリッとしてるから、海未ちゃんと絵里ちゃんが似合いそうかも～
おおっ、ちらし寿司ケーキ！　これを静かに食べながら、願い事すればいいんだよね？
ホワイトデーって、お菓子をたくさん食べていい日だよね？　ことりちゃんにもらいに行こーっと♪
えーっ、チョコのお返し？　嬉しいな……もらっていいの？　お菓子だったら二人で食べようよ♪
海未ちゃんのお誕生日をお祝いして、ビックリさせちゃおう♪　まだ海未ちゃんには内緒だよ～
海未ちゃん、お誕生日おめでとうっ！　10年先も、20年先も、ずっとずーっと仲良しでいようね！
今日はライブだよー！　今までの練習の成果を、みんなにも見せてあげたいな
えへへ……顔がにやけちゃう。ライブって、みんなの嬉しそうな顔が見られるのが最高なんだ～
ハッピーバースデー真姫ちゃん♪　みんな、真姫ちゃんのピアノと声がだーいすきなんだよ
はい、かしわ餅♪　今日はこどもの日だから、みんなで作ったんだよ
