希、誕生日おめでとう♪いつも私の面倒をみてくれて、ありがとう。これからも……よろしくね
みんなが書いた短冊を取りまとめて、と……生徒会での癖がこういうところでも出ちゃうのよね
織姫様と彦星様が七夕の日にしか会えないなんて……神様も酷なことをするものね
にこ、誕生日おめでとう。これからも、にこがにこらしくありますように……♪
花陽と一緒に、にこの誕生日ケーキを焼いたの。にこみたいにかわいいケーキにしなくちゃね♪
ことり、誕生日おめでとう♪　パーティの支度をしなくっちゃ。今日はことりがプリンセスだわ♪
ことり、ハッピーバースデー！　ことりの愛らしさと優しさは、日々の努力から生まれているのよね
今日は十五夜ね。満月って白く輝いていて……希じゃないけど、やっぱりパワーを感じるかも
かぐや姫が似合うなんて言ってもらえて嬉しいわ。ことりと一緒に月まで行っちゃおうかしら♪
あら……私の誕生日だって覚えててくれたの？　嬉しいわ。今日は一緒に帰りましょ♪
今日は誕生日なの。私を育ててくれた家族と、私をお祝いしてくれるみんなに感謝をこめて……♡
今日はハロウィン♪　……まさか、いたずらされたいなんて子はいないでしょうね？
ハロウィンは悪霊を退ける意味もあるそうよ。悪霊退散！！　なーんて、希みたいね？
凛、誕生日おめでとう！　……あら？　何これ……ラーメンのぬいぐるみ……？
凛、お誕生日おめでとう！　μ'sのムードメーカー、凛には毎日たくさん元気をもらっているのよ♪
メリークリスマス♪　キミと一緒にいられることが、私にとってのプレゼントかな♪
メリークリスマス！　キミのサンタクロース、エリーチカがプレゼントを持ってきたわ♪
今年ももうすぐおしまいね。来年はもっともっと素敵な一年にしましょう♪
うふふ。寝ないで新年を迎えたいのは分かるけど、無理は禁物よ。ゆっくり休んでね
あけましておめでとう！　ほらほら、寝てないで。初詣に行きましょ♪
元日から朝練はつらいかしら？　まずは新年の訪れをゆっくり楽しみましょうね♪
花陽、誕生日おめでとう！　あなたのマイペースなところ、私はとても好きよ♪
花陽はどんなことに対しても真面目に一生懸命取り組んで……とても魅力的なの誕生日おめでとう♪
悪い鬼が来ないように、気合いを入れて豆を投げるわよ！　鬼はー、そとっ！　うふふ。
はい、キミの分。年の数だけ福豆を食べて、今年も健康に過ごしましょうね
バレンタインデーの時期はショーウィンドウもハートがいっぱいで、幸せな気分になるわよね♪
もうチョコレートもらっちゃった？　……まだなの？　よかった……はい、キミへのプレゼント♪
え？　私にはお内裏様の衣装が似合いそう？　……ふふ、それも結構悪くないかも♪
子どもの頃ね、大きくなったらお雛様になりたいなって思ってたの。……あっ、今笑ったわね？
ふふ。ホワイトデー用のかわいいクッキーがあったから買ってきちゃった♪　キミも食べる？
バレンタインのお返しは、キミがいてくれるだけでいいの……なーんて。ちょっと恥ずかしいわね
海未、ハッピーバースデー♪　しっかり者の海未は、μ'sに欠かせない大事な要なのよ♪
清楚で芯が強くて……大和撫子っていう言葉は、海未にこそふさわしいわ。誕生日おめでとう♪
私たちなら、きっと大丈夫。今日のステージも、楽しみましょう！
私たちが今出せる、全ての力を込めて……私たちのこと、絶対見ていてね♪
真姫はクールビューティに見えるけど、心に熱いものを秘めてるのよね。ハッピーバースデー♪
こどもの日だからってはしゃいじゃって……うふふ、かわいいんだから
