今日はウチの誕生日なん。無事に誕生日を迎えられたことを、神様に感謝しないとね
織姫様と彦星様がちゃーんと会えるように、ウチがお祈りしとくからね
夜空の星を眺めながら、和歌を書いてあなたのことを想う……なんて、出来たらいいのにね
にこっちって今日誕生日だったん？……なーんて。もちろん覚えてたよ。お祝いしよっか♪
にっこにっこにーっ☆いつまでもちょっとお調子者で愛されるにこっちでいてね♡
ことりちゃん、誕生日おめでとう♪　ウチ、ことりちゃんを見てるとほわほわ～って幸せになるん♪
ことりちゃん、お誕生日おめでとう♪　ウチらがエスコートするから楽しんでねことり姫っ♡
十五夜は五穀豊穣のお祈りと、感謝をする祭礼。お団子が美味しいのも、お月様のおかげなんよ♪
月の光にはいつも力を感じるけど……　十五夜はまた格別やんな♪
今日は絵里ちの誕生日なんよ。絵里ちには内緒で、おーっきなケーキ用意してあるん♪
絵里ち。今日はお誕生日なんだから、絵里ちのかわいい笑顔をウチらにいーっぱい見せてな♡
トリックオアトリート！　お菓子をくれない子には、スーパーわしわしが待ってるやん♪
ハロウィンなのにお菓子を持ってきてないってことは……ウチのわしわし待ちってことやんな？
今日何の日か覚えてる？　凛ちゃんの誕生日やん。みんなで盛大にお祝いしよ♪
あはは。自分で自分をお祝いしちゃうの凛ちゃんらしくてええなあ！　お誕生日おめでとっ♪
サンタさんが来るまで起きてるような子は、プレゼントもらえないんやない～？
今年は絵里ちがサンタさんで、ウチがトナカイ♪　みんなに幸せをたっぷり配っちゃいますっ
今年一年も、無事に終わることが出来そうやね。神様と、ウチを助けてくれたみんなに感謝しないとね♪
……ぐぅ。……あっ、寝てないよ。全然寝てない。だって今日は大みそかだもん♪
あけましておめでとう！　一年のはじまりやし、神様にご挨拶に行こうか
あけおめやん♪　今年もあなたにたーっくさん素敵なことがありますように！
今日は、花陽ちゃんの誕生日やん♪　みんなちゃーんとおにぎり用意した？
とっても優しくてかわいくて、みんなに愛される花陽ちゃん♪　今日は最高の誕生日にしようね！
鬼はな、鰯と柊が嫌いなんよ。ほら、これ巻いて戦うよ！
節分は年の数だけ大豆を食べるんだよ。あなたに福がたっぷり訪れるようにお祈りしとくやん♪
愛の告白をするときは、ウチがパワー注入♪してあげるやんっ
はい、チョコレート♪これを食べたら、ウチのことが忘れられなくなっちゃうかも……☆
絵里ちがお内裏様なら、ウチはお雛様……？　いや、うーん……三人官女かな？
ちらし寿司を型に入れて、っと……　今年のひなまつりはちらし寿司ケーキで楽しくパーティやん♪
ホワイトデーやね。素敵な報告がたくさん聞けるといいなあ♪
わあ……クマさんクッキーだ♡　ウチもバレンタインデーのお返しのお返しを用意すればよかった～
海未ちゃん、誕生日おめでと♪海未ちゃんはしっかり者やけどどこか抜けてて…かわいいな♪
うっみうっみう～♪　μ'sの言葉を紡ぎだす作詞担当！　園田海未ちゃんの誕生日やん♪
今日のライブ、楽しみやね♪……もう。あなたが緊張してたら、ウチまで緊張してしまうやん
ライブで、μ'sのパワーを感じてもらいたいな。かわいいだけじゃなくって、すっごく力強いんよ♪
真姫ちゃん、誕生日おめでとう♪　真姫ちゃんの素直になれないところ、ウチはかわいいと思うよ
こどもの日やん！　童心に返って、いっぱい遊んじゃおう♪
