希ちゃん、お誕生日おめでとう♪希ちゃんのおちゃめさんなところが、ことりは好きです♪
ちょきちょき……はなよちゃんと一緒に七夕の飾りを作ってるんだ♪　次はお星様にしようっと
七夕のお願い事、みんながみんなの大切な人と過ごせますようにって書いたよ。叶うといいな♪
うふふ。今日は海未ちゃんの日ですよ～海未ちゃんに似合いそうなパジャマを用意してきたの♪
海未ちゃんは昼の海より、夜の海って感じ。静かで優しくて、落ち着いてて……うふ。大好き♪
にこちゃんのお誕生日ケーキ、2のローソクと5のローソクで、にっこにっこにーにしたんだよ♪
にこちゃん、お誕生日おめでとう♡　にこちゃんはやっぱり憧れのスクールアイドルだよ♪
ハッピー♪　ハッピー♪　今日はことりのお誕生日です♪みんなでおいしいケーキ食べようね～
あれ？今日がことりのお誕生日って知ってたの？　えへ……嬉しいな。ありがとう♡
丸めて、丸めて、出来上がり♪　十五夜には、お月見団子が欠かせないよね～
ことり、思ったんだけど……絵里ちゃんって肌が白くて綺麗で、かぐや姫にピッタリかも♡
うふふ。美味しい美味しいケーキが焼けたよ♪今日は、絵里ちゃんのバースデーなんだ～
絵里ちゃん、お誕生日おめでとう♡　絵里ちゃんはいつだって私たちの憧れのお姉さんなの♪
トリックオアトリート☆　お菓子をくれないと、いたずらしちゃうぞ！っていう意味です♪
わあ、凛ちゃん、ハロウィンの仮装は猫さんにしたんだね♪　なでなで……かわいい～
これ、ラーメンのぬいぐるみなの～？　かわいい……♪　凛ちゃんのお誕生日にぴったりだね～
凛ちゃんはボーイッシュなところも女の子らしいところもかわいいんだよ。お誕生日おめでとうっ♡
クリスマスですよー！　おっきな靴下は用意しましたか～？
じゃーん！　今年はとっても大きなクリスマスケーキを作ったの♪　みんなでたくさん食べようね♡
今年ももうすぐ終わりだね……。大みそかってちょっぴり切ない気持ちになっちゃうの
今年一年、μ'sのみんなと一緒に過ごせてハッピーでした♪　来年もみんなと一緒にいたいなあっ
ハッピーニューイヤーです♪　今年も楽しい一年にしましょうね～
あけましておめでとうございます♪　ことりは、今年もあなたと一緒にいたいなあって思ってるの
はなよちゃん、お誕生日おめでとう♪　今日はね、おにぎりのカタチのケーキを作ったんだ……☆
花陽ちゃんと一緒にいると幸せでほわほわ～って気持ちになっちゃうの♪　お誕生日おめでとう♪
あはは……今日はみんな鬼と戦ってるみたい。ことりは凛ちゃんと一緒にお豆たべようっと
鬼はーそとっ！　福はーうちっ！でも、かわいい鬼さんだったら、鬼でもーうちっ♪
今日はバレンタインデーです♪　ことりの気持ちがいっぱい詰まったチョコレートをあげちゃいます
ちょっと恥ずかしいけど……自分の気持ちをチョコレートで表現出来るなんて素敵だと思うなあっ
お雛様は、丁寧に扱ってくださいね。お人形をしまうのは、天気がいい日限定！です
ひなまつりって、お雛様も桃の花もとっても綺麗だよね。女の子なんだな～って実感しちゃう♡
今日はホワイトデーだから、マカロンいーっぱい作ってきました！　みんなたくさん食べてね♪
ことりは、ことりの好きな人にお菓子をいっぱいあげたいな。ケーキもあるんだよ。はい、あーんっ
これから海未ちゃんのお誕生日会なの。海未ちゃん喜んでくれるかな？えへへ、顔がにやけちゃう
ことりは、海未ちゃんと一緒の毎日がとっても幸せなんだ～　これからもよろしくお願いしますっ
私たちのステージが、みんなの心に届くといいな☆　ことり、頑張っちゃう！
今日のライブ衣装、みんなにちょっとずつ手伝ってもらったの。それがすごく嬉しくて……♪
ピアノが上手な真姫ちゃん。ピアノを弾くときの指が綺麗な真姫ちゃん♪　お誕生日おめでとう～
穂乃果ちゃんと一緒に作ったかしわ餅、美味しい♪　やっぱりこどもの日は、かしわ餅ですよね～
